Meestal is dit de hoofdpagina, alhoewel eind jaren 1990 een zogeheten 'splash page' ook vaak voorkwam.
Het tijdens de napoleontische oorlogen opgerichte Hertogdom Warschau werd door de Russische tsaren geannexeerd.
Van oudsher werd hier intensief aan land- en gespecialiseerde tuinbouw gedaan.
De belangrijkste twee rivieren zijn de Donau en zijn zijrivier de Inn.
Op zoek naar deze helden kwam de naam Sjeik Mansoer al snel naar voren.
In zijn boeken legt Lyell de theorie van het uniformitarianisme uit, het idee dat de vorming van de Aarde een zeer langdurig en geleidelijk proces is.
Jos Ghysen was een Vlaams radio- en tv-presentator, schrijver en blogger.
Dat stimuleert zowel de scheepsbouw, als de scheepvaart.
Bij het in opmars zijnde bieden, wordt de troefkleur echter op een andere manier bepaald.
Phosphoros was in de Griekse mythologie een van de personificaties van de planeet Venus.
In Amerika en in de metallurgie werd voornamelijk de naam columbium en in Europa de naam niobium gebruikt.
De atoomkern kan niet alleen spontaan splijten met, zoals de tabel laat zien, een halfwaardetijd van 700 miljoen jaar, maar is ook splijtbaar door inslag van een thermisch neutron.
Het verbindt steden als Madrid, Barcelona, Málaga, Sevilla en Valladolid.
Dit is het siderische jaar met een duur van 365 dagen 6 uren 9 minuten en 10 seconden.
In 1920 had Ernest Rutherford gespeculeerd over het mogelijke bestaan van het neutron.
De uitgebreidste Europese uitgave van Barks' werk is The Carl Barks Collection, uitgegeven door de Deense uitgeverij Egmont.
Pas in 1968 verkreeg Mauritius onafhankelijkheid.
Hoewel tegenwoordig de joule in Nederland uitgesproken wordt als rijmend op zwoel of zwoele, werd vroeger meestal de uitspraak rijmend op het Engelse owl gehanteerd.
Belangrijk verschil met Tylor is echter dat Frazer mythe als iets actiefs beschouwt, in plaats van als een passieve tekst.
Harald, niet te verwarren met Harald Bohr, de broer van Niels Bohr, overleed op jonge leeftijd aan hersenvliesontsteking.
Het esthetische beeld van deze munten is uiterst beweeglijk: er bestonden vele honderden verschillende steden en kolonies die alle een eigen symbool hadden.
Blinde Ambitie bleef het enige gedetailleerde boek over het kabinet Balkenende I.
Men legde veel meer nadruk op het jaar 1813, het jaar van het begin van de Nederlandse onafhankelijkheid.
Hij roept om hulp naar de andere cyclopen.
In 1850 leidde dat tot de oprichting van een vereniging van pachters, Tenant Right League.
Op 4 augustus 2019 vloog de Fransman Franky Zapata met zijn flyboard het Kanaal over.
Het is één van de hulpmiddelen om mineralen te identificeren, zonder een beroep te moeten doen op analyse achteraf in een laboratorium.
In Vlaanderen is het de derde taal.
Regisseur William Richert gebruikte het wel voor zijn director's cut.
Zo kreeg ze de naam Aphrodite, “de uit schuim geborene”, of Anadyomene, “de opduikende”.
Horus is immers nog jong, en zou Seth niet gewoon een betere koning zijn? Immers, hij reist met Ra in de zonneboot en verjaagt diens vijand Apophis.
Deze Chorale Variations gingen in 1956 samen met de Canticum Sacrum in Venetië in première.
Zij werden hierbij slechts begeleid door twee muzikanten met een gitaar, fluit of viool.
De gemeente telt naast Nazareth nog één deelgemeente, namelijk Eke.
Zo kan er door invoering van een slimmere inkoop minder voorraad aangehouden worden en dat levert weer een hoger rendement op.
Drugsgebruik wordt in verband gebracht met een stijging van het risico op het vervroegd ontwikkelen van een psychotische stoornis maar is niet de oorzaak.
In de vorm van een roos.
Soms wordt gegrapt dat de barbier een vrouw is, waardoor de paradox vermeden wordt.
In het land heerste echter een chaotische situatie en stakingen en gewelddadigheden namen toe.
Hardy’s grote omvang beperkte echter wel het aantal rollen dat hij kon spelen.
Groepsvorming komt vooral voor op plaatsen waar bijzonder veel voedsel voorhanden is, als vuilnisbelten en karkassen van gestrande walvissen.
Met een telescoop is te zien dat Venus net als de maan fasen vertoont.
Van HTDAAB zijn tot op vandaag wereldwijd 12 miljoen exemplaren verkocht.
Er was ook een broer, Branwell, die schilderde.
In de traditionele orkestopstelling zitten de cello's aan de rechterhand van de dirigent, met daarachter de contrabassen.
De delineatie van al die cirkels vormt dan een kegel.
De verschillende vormen van verdediging bestaan uit passieve verdediging en actieve verdediging.
Ook de sterke positie van de hiërarchisch georganiseerde ayatollahs is afwijkend van de religieuze praktijk van de meerderheid van de moslims.
Gevaarsymbolen zijn herkenbare symbolen ontworpen om te waarschuwen voor gevaarlijke stoffen of gevaarlijke locaties.
In 2014 produceerde het land 22 miljoen ton olie-equivalent, 95% biobrandstof en afval..
De tuba is de naam voor een aantal koperen blaasinstrumenten in het bas-register.
De hik is genoemd naar de klank die erbij ontstaat.
Het nieuwe instrument waaide over naar de rest van Europa.
De godsdienstvrijheid voor de protestanten kwam ten einde, die voor de katholieken werd hersteld, 27 leiders van de opstand werden terechtgesteld, de protestanten vluchtten het land uit, inclusief koning Frederik en Bohemen zou 300 jaar lang niet meer onafhankelijk zijn.
Het is wel zo dat spelers doorgaans hun score zelf bijwerken als er geen scheidsrechter of marker is.
Deze laagfrequente geluiden worden o.a. gebruikt door zwangere vrouwtjes om aan te geven dat ze gaan bevallen, mogelijk als waarschuwing voor de kans op de komst van roofdieren.
Dit bleek vooral een opmaat naar zijn volgende album.
Orville kwam eind juli ook in Frankrijk aan, met de Flyer 3 verpakt in kratten.
De gevoelstemperatuur kan echter nog veel lager worden door de kille wind die typerend is voor de stad.
Radiometrische datering geeft als ouderdom voor de Jura circa 205 tot 135 miljoen jaar.
Japan capituleerde officieel op 15 augustus 1945 en de 35 jaar koloniale overheersing was voorbij.
In 2000 was Schuurman veelvuldig op de Nederlandse muziekzenders te zien toen ze een prominente rol speelde in de videoclip bij Onderweg van Abel.
Waarom heeft de Nederlandse Wikipedia zo'n regel niet?
Al op jonge leeftijd was zijn liefde voor tekenen duidelijk.
Aan Lilians ouders werd verteld dat ze zich met Leopolds kinderen zou bezighouden.
Dat is ook niet nodig, aangezien het voldoende is te controleren of de gebruiker het juiste wachtwoord heeft opgegeven.
Vaak wordt ook gesproken van lichenen.
De Japanse motorfietsindustrie kende al voor de Tweede Wereldoorlog vele tientallen merken.
Tot 1998 verzorgden de rijkswacht, de gerechtelijke politie bij de parketten, de gemeentepolitie en kleinere politiediensten zoals spoorweg-, lucht- en zeevaartpolitie de politiediensten in België.
Enkele bekende hedendaagse Shakespeare-vertolkers zijn Laurence Olivier, John Gielgud, James McAvoy, Orson Welles, Kenneth Branagh, Emma Thompson, Mel Gibson, Leonardo DiCaprio, Claire Danes, Ian McKellen, Al Pacino, Gwyneth Paltrow, Judi Dench en Joseph Fiennes.
Ze speelt een belangrijke rol in het metabolisme.
Een volwassen specht is hierdoor in staat om zelfs ondersteboven aan een dikke tak te hangen.
Door nieuwe technieken zijn er wielen verkrijgbaar die het comfort leveren van een zacht wiel en de snelheid van een hard wiel.
Deze symmetrie kan theoretisch worden voorspeld met MO-theorie, en is ook experimenteel aangetoond met onder andere röntgendiffractie en UV/VIS-spectroscopie.
In de wielrennerswereld is de stad berucht omwille van de steile en hobbelige helling van de Muur van Geraardsbergen.
Dit œuvre beweegt zich voort tussen Manet en het toekomstige expressionisme.
De voorouder van de gewervelden was klein en had geen kaken – zoals nu nog de kaakloze vissen – en waren daarmee filtervoeders.
Schilder en zijn collega Greijdanus verzetten zich tegen deze besluiten.
Koning Knoet de Grote begunstigde de geestelijkheid.
Na een circuit door het lichaam te hebben gemaakt komt het nu zuurstofarme bloed via de holle aders in de rechterboezem.
Er zijn zelfs 'koekoeksvissen', die de eitjes door andere vissen laten verzorgen en waarvan de jongen niet zelden de eitjes of nakomelingen van de gastheer ongemerkt oppeuzelen.
Hierbij wordt er gewerkt met functies en van 2 variabelen, en wordt er simultaan in twee richtingen geïntegreerd of gesommeerd.
Eind juni 2017 is de vrouwelijke jaguar bevallen van twee zwarte welpen.
Tienhoven verklaarde dat Natuurmonumenten alles zou doen om het bosgebied goed te beheren en de verkoop ging door.
Guusts terugkerende uitspraken m'enfin en bof komen van Jidéhem.
In de jaren negentig ondersteunde Al Qaida jihadisten in Algerije, Egypte en Afghanistan.
De Karoo Supergroup, in het Karoobekken, staat bekend om zijn vindplaatsen van fossielen.
Sommige vulkanische objecten zijn nog steeds zichtbepalend in het stadsbeeld.
Na een gesprek met Steve Hackett en Peter Gabriel backstage na Collins' concert in Glasgow in november 2005 bleek al gauw dat Peter Gabriel, vooral vanwege albumopnamen, het zich niet kon veroorloven op tournee te gaan.
Keizerin Maria Theresia gaf haar in 1779 de status van vrije koninklijke stad.
Zo speelt deze grootheid een belangrijke rol bij diverse natuurkundige fenomenen als Rayleighverstrooiing, diffractie en de Airy-schijf.
De mythe van de weerwolf is onderwerp van talrijke horrorverhalen en -films.
De straten in de Rotterdamse wijk Pendrecht zijn vrijwel allemaal vernoemd naar Zuid-Hollandse, Zeeuwse en Brabantse plaatsen die door de watersnoodramp werden getroffen.
De Athabaskische talen, een subgroep van de Na-Denétalen, vormen één van de grootste indiaanse taalfamilies in Noord-Amerika.
Vooral in Groot-Brittannië was het in die tijd erg in zwang rariteiten op sterk water te zetten en zo ontstond er een handel in Reuzenalkvellen.
Chymistry heeft inmiddels ingang gevonden in de vakliteratuur, maar een Nederlands equivalent bestaat nog niet.
Critici roemden de sound en de stem van Madonna, die na de zanglessen voor de film Evita opvallend veel sterker was geworden.
Door grote Israëlische chemische bedrijven is er van 1970 tot ongeveer 2000 grote milieuschade aangericht.
Op 19 mei 1753 werd Cobenzl door de keizerin benoemd tot gevolmachtigd minister van de Oostenrijkse Nederlanden als opvolger van Antoniotto Botta Adorno die benoemd was tot eerste minister van het groothertogdom Toscane.
Tussen 1967 en 1973 was de gevechtsdoctrine wat veranderd: er werd meer de klemtoon gelegd op het verbonden wapenen-gevecht, een nauwe samenwerking tussen tanks en infanterie in plaats van het op eigen houtje opereren van de tanks alleen.
In hetzelfde jaar treedt zij op tijdens de eerste uitreiking van de IIFA-Awards in Groot-Brittannië.
Dit Groot-Syrië omvatte dus ook de huidige staten Libanon, Jordanië, Israël, Palestina plus aangrenzende streken in Turkije.
In februari 2011 verschenen de singles Hollywood Tonight en Behind the Mask.
Zijn voornaamste leraar was Remdawa Zhonu Lodro uit de sakyatraditie.
Bij gebrek aan landverbinding met de rest van Zeeland en dus Nederland vonden de Belgen dat Zeeuws-Vlaanderen beter bij België aangehecht moest worden.
Hierin staan verhalen over dieren waarin natuurwaarneming en mythevorming zich met elkaar vermengen.
Daarna, in de 5e en de 6e eeuw werden ze bij het begraven naar het oosten toe gerangschikt.
Zo geschiedde en de jonge republiek boekte hierop een reeks militaire successen.
Het was haar oma die haar zangtalent ontdekte.
De Britse overheid werd vastberadener in haar beslissing het Swahili te vestigen als algemene taal voor basisonderwijs, bestuur op laag niveau en voor hun Oost-Afrikaanse kolonies, in samenwerking met de Britse christelijke missionarisinstellingen die actief waren in deze kolonies.
Het Hoogste Gerechtshof in Warschau veroordeelde Höss op 2 april 1947 tot de dood.
Die verbinding door de binnenwateren werd binnen doer of binnen dunen genoemd en was een veilig alternatief voor de route over de Noordzee.
Verder hangt het gevaar af van het soort straling en daarmee het doordringingsvermogen in samenhang met de beschermingsmaatregelen.
Een 'borchterrein' zou hebben geresteerd.
Zij zouden bijvoorbeeld in een 1s, een 2p en een 4f functie kunnen zitten.
Gibb was jurylid in de televisietalentenjacht Fame Academy en had veel bewondering voor Griffin, die uiteindelijk tweede werd.
Veertig jaar na Waterloo was zij daarmee de enige van ABBA die solo internationaal nog actief was.
De volgende acht maanden reisde Urbanus II door Frankrijk om de kruistocht te prediken.
Het juiste gebruik van hoofdletters en kleine letters is van groot belang: Pb geeft het element lood aan, terwijl PB zou duiden op een verbinding van fosfor en boor.
Evenwijdig aan de Leede lopen de Herenweg en de Dorpsstraat.
In 2003 betrof het de H7N7-variant.
De stad ligt in het noordoosten van Duitsland, aan de rivier de Spree.
De zang is hard.
Bij de première ervan was Beethoven zo slecht van gehoor, dat één van de solisten, de alt Caroline Unger, hem na afloop naar het publiek moest draaien zodat hij kon zien dat het publiek voor hem applaudisseerde.
In juni 1145 reisde Bernard op uitnodiging van kardinaal Alberic van Ostia door Zuid-Frankrijk.
Hun bedoeling was dat te doen door het creëren van voor massaconsumptie geschikte, ontregelende situaties, zogenaamde happenings.
Hiertoe verklaarden de Verenigde Staten Basra tot militair doelwit.
Deze zakdoek was ooit het eerste cadeautje van Othello aan Desdemona en hij had haar op het hart gedrukt hem nooit te verliezen.
Voor 2011 hadden deze de status van prefectuur : sinds dat jaar hebben deze geen eigen bestuur meer.
De naam komt van octo, het Latijnse woord voor acht.
Het aantal eieren is eveneens afhankelijk van de soort, variërend van enkele eieren tot ongeveer veertig.
Het wordt zo genoemd omdat Marokko destijds het uiterste westelijk gelegen gebied was.
Als ze dat al doen, dan alleen na verloop van tijd en als ze afhankelijk zijn van mensen.
De meeste gnostische systemen kennen een vorm van monisme.
Het Programma van de Zangscholen der Vereeniging tot Verbetering van de Volkszang van 1891-1992 en de uitgave van Kun je nog zingen van 1911 geven: Wien 't hart klopt fier en vrij en de uitgaven van 1938 en 1972 geven: Van vreemde smetten vrij.
Te denken valt aan het gebruik van de rode loper bij officiële aangelegenheden, herdenkingen en feesten.
Om te zorgen dat de processor zo min mogelijk hoeft te wachten op gegevens uit het hoofdgeheugen ging men naast de level1-cache en pipelines gebruikmaken van een level2-cache.
De hoofdstad is Zagreb, andere belangrijke steden zijn onder meer Split, Osijek en Rijeka.
Sommige van deze heiligdommen oftewel jinja zijn grote structuren, maar de meeste zijn kleine gebouwen in de karakteristieke Japanse stijl.
Het botsen van Germanicus' karakter met dat van Piso, zou echter roet in het eten gestrooid hebben.
Zo gaat hij bijvoorbeeld aan het begin van het verhaal op vakantie of moet hij werken.
Een lijnbus is een bus die wordt ingezet voor openbaar vervoer.
Geerling speelde eigen theatershows getiteld: De wurm in de ketel, Professor D zit in de puree, Het allergrootste goochelgeheim, Nico met z'n kliko, De toverketel van Swiegel Miegel en De geheimzinnige grotten van Grok M'Gar.
Het wapen van de Gemeente Almelo wordt ook wel De dree drupkens genoemd.
Hieronder de specifieke regelingen per land.
Meestal gebeurt dit door een verbalisant, maar dit kan eveneens rechtstreeks door middel van een klacht door een burger gebeuren.
Een Nederlandse versie van het toneelstuk ging in november 1956 in première in het bijzijn van koningin Juliana als Het Dagboek van Anne Frank.
De bedoeling is dat hiermee het bewustzijn voor de ecologische waarde wordt verhoogd en zelfregulering het instellen van regelgeving door de overheid overbodig maakt.
De fanfare komt in deze vorm voor in militaire orkeststukken en in orkestsuites.
De Tribune, het partijblad van de Socialistische Partij, publiceerde in september 2008 een interview met Van Agt over zijn standpunten als ambassadeur van de Palestijnen.
Sol Invictus werd in het Pantheon zelfs in een positie boven Jupiter geplaatst.
De Indonesische eilanden laten een zeer gevarieerd beeld zien wat betreft etniciteit, taal en godsdienst.
Ook kwam er een vliegveld.
Er zijn ook met wijnalcohol versterkte wijnen, zoals madeira, port, marsala en sherry.
Deze paneeltjes tonen duidelijk de invloed van het Lam Gods van de gebroeders Van Eyck.
In 2008 was kanker in Nederland voor het eerst de belangrijkste doodsoorzaak.
Naarmate het octaangetal hoger is, ontbrandt het gecomprimeerde benzine-luchtmengsel minder gemakkelijk spontaan.
In België wordt hun aantal op een half miljoen paar geraamd.
Een grote rivier in Moravië is de Morava, en ook de Oder ontspringt daar.
Daarnaast bestaan er verschillende termen voor anarchistische groeperingen of individuen die zich concentreren op specifieke vraagstukken of actiemethoden vanuit hun anarchistische principes en doeleinden.
Per december 2007 is deze regeling van kracht geworden en ontvangt elke patiënt met mesothelioom een vergoeding van € 17.000 van de overheid.
Salsaparilla is een werkelijk bestaande plant.
Pijn kan vaak worden verminderd of onderdrukt met pijnstillers.
Dit wordt aangegeven met isallobaren, lijnen waar gedurende een bepaalde tijdsduur de luchtdruk met eenzelfde waarde is veranderd.
In sommige gevallen stond één enkele Fortran-instructie gelijk aan twintig regels rauwe machinetaal.
Het is inderdaad waarschijnlijk dat hij dit als doel had gesteld, vooral dan het veroveren van Carthago.
In 395 splitste het Romeinse Rijk zich echter in een westelijk Latijnssprekend deel en een oostelijk deel waar Grieks de voertaal was.
Vooral hervormingsgezinde katholieken houden vast aan het 'Volk Gods Onderweg', daar dit begrip een theologische basis vormt voor veranderingen.
8. Beraadslaging in de raadkamer: dit geeft soms nog aanleiding tot heropening van de zaak.
Zijn voorzitterschap van de Bilderbergconferenties legde hij per direct neer.
Beter is het om in dit verband te spreken van morfinomimetica.
Hij verdween spoorloos in september 1944, toen hij te voet op weg was van Antwerpen naar Kalmthout, vermoedelijk tijdens het bombardement van Merksem.
Sindsdien is het niet meer gewenst de gewone voorvoegsels kilo, mega, giga, tera, peta en exa te gebruiken voor machten van twee: een kilobyte is 'gewoon' 1000 bytes, de hoeveelheid van 1024 bytes heet nu kibibyte.
Bovendien hebben de informateurs het staatshoofd een formateur aanbevolen.
Op de voorzijde stonden de jaarnamen van de Egyptische koningen vanaf het begin tot en met de vijfde dynastie.
Terwijl de Achterhoek een meer protestants karakter heeft, is de Liemers van oudsher katholiek gebleven.
Sinds Filips de Schone, kon de koning de leenmannen en achterleenmannen oproepen voor het leger, dit wilde zeggen alle mannen van 15 tot 60 jaar.
Aanvankelijk noemde Lorentz ze in aansluiting op de toen nieuwe scheikundige terminologie nog ioonen.
Na studie te hebben gedaan in de theologie en filosofie werd hij competent geacht om bestuursambtenaar aan het hof te worden.
Voor de landbouw geldt ook voor de teelt van veel gewassen het voordeel dat zandgrond beter bewerkbaar is.
Op 8 maart 2006 maakte hij zijn aftreden als fractievoorzitter bekend, met als motivatie het onvoldoende resultaat dat de VVD daags tevoren bij de gemeenteraadsverkiezingen had behaald.
Tot 22-12-2009 was deze vergunning nodig op basis van de Grondwaterwet, deze is met de ingang van de Waterwet komen te vervallen.
Daar het zonnestelsel zelf deel uitmaakt van onze Melkweg, is er vanaf de Aarde slechts een deel te zien.
Het kartel verloor hierdoor drie kamerzetels.
De periode van Aswoensdag tot zondag is later toegevoegd in de Romeinse ritus om het aantal vastendagen effectief op 40 te brengen, daar de zondagen immers nooit als vastendagen golden.
Jacobs had op verzoek van de redacteur het Flash Gordon-verhaal afgemaakt dat op dat moment in het blad liep.
Toch vindt het ook veel steun in kringen van orthodox-gereformeerden en bevindelijk gereformeerden.
Vervolgens stuurde Mohammed Abdallah ibn-Jahsh met een kleine groep moslims naar Nakhla om daar een kleine onbeschermde karavaan van de Qoeraisj te overvallen.
In juli 2019 werd bekend dat Robert Ballard een expeditie zou leiden om het vliegtuig terug te vinden.
Toen aan het eind van de negentiende eeuw de technische vooruitgang met stoomboten en een verkorte route door het Suezkanaal Indië dichterbij bracht, de wereldbehoefte aan grondstoffen sterk steeg én het monopolie van de Nederlandsche Handel-Maatschappij als opvolger van de Vereenigde Oostindische Compagnie werd opgeheven, veranderde de stad sterk.
Onder het Schrikbewind werden eindelijk een aantal beslissingen genomen ten voordele van het volk.
Het betekent letterlijk: uitgeblust, onbeweeglijk.
Voor een bepaald werk van Robert Delaunay was de moderniteit van de structuur van de Eiffeltoren een katalysator.
Vandaar dat men wolken, die in de meteorologie Latijnse namen hebben gekregen, niet alleen indeelt naar geslacht, zoals cirrus, maar ook in soorten en variëteiten.
Een groot deel van de ontwikkeling en economie van deze plaats is te danken aan de maïsboeren in de streek, de grote militaire basis, het grote complex van de gevangenisdienst en de spoorweg.
De staart wordt nooit direct teruggetrokken zoals de kop maar wordt altijd onder de schildrand geborgen.
Een maand later won zij op gravel het toernooi van Charleston en zij leek dan ook klaar te zijn voor Roland Garros.
Vooral de VS en Europa waren belangrijke afnemers.
Er zijn meerdere mensen die nauw contact met hem hadden die dat ook niet denken.
De Nederlandse Mededingingsautoriteit ging in mei 2000 onder voorwaarden akkoord met een overname van De Limburger door De Telegraaf.
Tussen 1951 en 1962 werden op de Nevada Test Site, ten noordwesten van Las Vegas, bijna 1000 kernproeven uitgevoerd.
Meer recent wordt ook aansluiting gezocht bij het meer biologisch gerichte onderzoek, zoals in de cognitieve neurowetenschap.
De commissie sprak van misdaden tegen de menselijkheid, waaronder onderwerping aan slavernij van mogelijk 400.000 mensen.
In een chloorarm zwembad ligt de concentratie aan chloor gemiddeld 4x lager dan in een traditioneel zwembad.
Er zijn zeer veel uitgaansgelegenheden in de stad, overwegend cafés.
Over het algemeen worden de uitzichten op de Grand Canyon vanaf deze kant als spectaculairder ervaren dan de uitzichten vanaf de North Rim.
Ook op de Engelse wikipedia lijkt dat de regel te zijn.
Hoofdplaats van de gemeente is Roden met circa inwoners.
Dit is aanschouwelijk te maken aan de hand van de trillingsbeweging van een slinger, zoals een schommel.
Kort daarna, in juli 1996, werd de band opgericht.
Na de opstanden van augustus 1988 vond er een nieuwe coup plaats door een groep militairen die zich eerst SLORC noemde en vanaf 1997 SPDC.
Nadat in 1979 de Iraanse Revolutie werd gehouden, waarbij de prowesterse sjah werd afgezet ten gunste van de fundamentalistische ayatollah Khomeini, viel buurland Irak onder Saddam Hoessein Iran binnen.
Noord-Macedonië is een land met een middelhoog inkomen en heeft één van de laagste BBP per hoofd van de bevolking in Europa.
In 2015 telde Delaware 945.934 inwoners.
Judas Iskariot moet niet worden verward met Judas Taddeüs, een andere apostel die ook Judas heette.
Uitgaande van een graaf G kunnen we, via allerlei operaties, andere grafen maken.
Ezechiëls profetieën worden gekenmerkt door de symbolische en allegorische voorstellingen.
Soms wordt de term perceptie ook gebruikt bij het waarnemen en interpreteren van vormen van gedrag, processen of relatievormen die in de samenleving voorkomen.
Na het aftreden van Marijnissen als fractievoorzitter was Kant de enige kandidaat voor de vacante functie.
Dit betrof de relatief jonge bussen en die werden gelijkelijk over de vestigingen verdeeld.
Alle onderzoeksmethoden hebben hun beperkingen en deskundigen verschillen vaak van mening over de waarde van de uitkomsten van verschillende meetmethoden.
Op 21 maart werd een wapenstilstand door het Driemanschap ondertekend.
De gravitationele roodverschuiving ontstaat als een foton zich voortplant in het zwaartekrachtsveld van een grote, niet roterende massa, zoals een zwart gat.
Peter Oosthoek overleed in 2015 op 81-jarige leeftijd.
In het oog, vlak achter de pupil, zit de normaal heldere en doorzichtige ooglens.
In november dat jaar werd de admiraal Witte de With aangeklaagd op 259 punten wegens plichtsverzuim en op 3 december werd geëist dat hij zou worden onthoofd door het zwaard.
Zo ontstaat de natuurlijke toestand van de mens: een ononderbroken oorlog van allen tegen allen.
Hij mocht zoveel leerlingen in dienst nemen als hij wilde, zijn leerlingen betaalden geen lidmaatschapsgeld aan het gilde, Rubens hoefde er geen bestuursfuncties te vervullen en zijn weduwe zou over de erfenis geen belasting hoeven af te dragen.
Voor het laatst was hij in de jaren 1950 gezien aan de golfkust in Louisiana.
Een perfect tempus werd aangeduid door een cirkel, een imperfect door een halve cirkel.
In Duitsland wist hij een kring van assistenten om zich heen te verzamelen.
In gezonde mensen bevat elke milliliter bloed ongeveer 4-10 miljoen witte bloedcellen, ofwel 4,0-10,0 miljard per liter.
Een analoge computer kan men ‘programmeren’ door deze schakelingen met elkaar te verbinden in een gewenst patroon en de weerstanden en condensatoren in te stellen op de gewenste waarden.
Gedurende één celcyclus vindt volledige opbouw en afbraak van de celkern plaats.
Gardner stelde namelijk dat hekserij een oude, voorchristelijke heidense mysteriecultus was.
Chandra werd geboren in Lahore als oudste zoon en derde kind in het vier zonen en zes dochters grote gezin van Chandrasekhara Subrahmanya Ayyar en Sita Balakrishman.
Het seizoen op de Repsol Honda was een absoluut rampjaar voor Biaggi zonder ook maar één overwinning.
Een diakritisch teken is een schriftteken dat boven, onder of door een letter gezet wordt ter aanduiding van de uitspraak.
In de provincie Tarlac wordt een nieuwe stad, Clark Green City, ontwikkeld.
Raymond van Bourgondië, erfgenaam van Galicië, trok in 1093 Santarém en Lissabon binnen.
Het woord fossiel is afgeleid van het Latijnse fossilis, dat opgegraven betekent.
Op de baan imponeerde hij echter met zijn soepele, rustige loopstijl experts en publiek.
In de Septuagint wordt גַּן עֵדֶן in Genesis 2:15 vertaald met παράδεισος plus lidwoord, in Genesis 3:23, 24 en Joël 2:3 met παράδεισος τρυφῆς en in Ezechiël 36:35 met κῆπος τρυφῆς.
In veel oudere vertalingen, met name in de Statenvertaling, staan veel verwijzingen naar parallelteksten direct bij de paragraaf in kwestie.
Deze tekst is voor veel Bijbelwetenschappers tekstkritisch en wetenschappelijk omstreden.
De eigenlijke oogballen zijn grotendeels bedekt door de oogleden zodat de iris niet te zien is en alleen de pupil onbedekt blijft.
Ze komen twee keer per maand samen om samen aan nieuwe wetgeving te werken.
De mannetjes en vrouwtjes zoeken elkaar op voor de paring.
Voorbeelden hiervan zijn soorten uit het geslacht Linckia, die de voetjes van twee van elkaar afstaande armen uit elkaar laten bewegen zodat een van de armen van de zeester afbreekt.
Bij veel roofvogels is er een verschil in grootte tussen de mannetjes en vrouwtjes, waarbij de mannetjes kleiner en de vrouwtjes groter zijn.
Vaak gaat het om een technisch beginsel of een technisch apparaat dat niemand eerder bedacht heeft.
De belangrijkste sluitspieren zaten echter aan de onderkant van de schedel vast.
In Latijns-Amerika worden de indianen officieel indígenas genoemd.
Zij vormen het oudste godenpaar en zijn verantwoordelijk voor de creatie van vele mythologische figuren, waaronder de cyclopen, de Titanen, de Hecatoncheiren en de Oceaniden.
De arbeidsintensieve teelt maakt saffraan tot een kostbare specerij, het wordt daarom ook wel het rode goud genoemd.
Bij de start van de Top 40 in 1965 gaven de singleverkopen een betrouwbaar beeld van de populariteit van de hits in de leeftijdsgroep 13 tot 35 jaar.
Het belangrijkste monument in Norg is de in het midden van de 13e eeuw gebouwde romanogotische Sint-Margaretakerk met een zadeldaktoren.
Deze muziekstroming stamt uit de tijd van de Mongoolse invasies, toen de Vietnamezen een Chinese opera hoogtij vierden.
De werkzaamheid ervan is wetenschappelijk goed onderbouwd.
In Medina bevindt zich de Moskee van de Profeet, waar volgens de overlevering Mohammed begraven ligt.
De lijken van vogels werden toentertijd simpelweg volgepropt met stro of ander plantaardig materiaal tot het 'vol' was, hierbij had men geen oog voor de oorspronkelijke lichaamsverhoudingen.
In de jaren daarna kregen ze belangrijke rollen in enkele langere verhalen, zoals Only a Poor Old Man en The Mysterious Stone Ray .
Andere aan Barcelona gelieerde luchthavens zijn Reus en Gerona-Costa Brava.
Diverse personenwagens van Citroën zijn in de periode 1921 en 1937 uitgerust met zijn uitvinding.
Sinds 2011 bestaat in Nederland de regeling Afrekenen met winkeldieven van het Hoofdbedrijfschap Detailhandel, die in opdracht van het Ministerie van Justitie en Veiligheid werd opgestart.
In de 12e eeuw werd brood de basis van het volksvoedsel.
Niettemin is, behoudens bijzondere omstandigheden het gebruik van ammoniumnitraat de laatste decennia altijd goedkoper geweest, zodat de methode eigenlijk tegenwoordig geen toepassing meer vindt.
Met zompen werd van alles vervoerd: van eiken boomstammen tot aan inboedels bij verhuizing.
De eerste vaartuigen zoals boomstamkano's, huidboten en vlotten werden aangedreven door spierkracht of door stroming van het water.
Als geluidsdrager gebruikte Edison aanvankelijk stannioolfolie, maar dat bleek te kwetsbaar te zijn.
Hierdoor kampten de kruisvaarders al snel met honger en dorst.
Slavernij in het Ottomaanse Rijk vormde een legaal en belangrijk onderdeel van zowel de economie als de samenleving van het Rijk.
Andere bewijzen voor de oude papieren van Ommen als stad zijn de brieven uit 1343 en 1346, waarin bisschop Jan van Arkel de rechten bevestigt.
126 in de Vlaamse versie van De Grootste Belg en op nr.
Daarna kwam hij de pit binnen en liet nog enkele laatste aanpassingen aan zijn wagen uitvoeren.
Het is dus de zwaartekracht die in beide gevallen de bak in beweging zet.
De Portugezen verkenden de eilanden en besloten dat dit een goede handelspost zou zijn.
Op 23 augustus besloot Armstrong de zaak niet aan te vechten en zijn strijd tegen de USADA op te geven.
De vaste afvalstoffen worden samengeperst in de anus tot kleine bolletjes.
Deze hefbrug is in gesloten toestand ongeveer even hoog als de Pont de pierre, en in open toestand vergelijkbaar met de Pont d'Aquitaine en kan aldus zeeschepen doorlaten.
Saint Tugual's Chapel is een klein kerkje uit de 11e eeuw.
De eerste blockparty was in de Bronx NY en werd gegeven op Segdewick Ave.1520 door DJ Kool Herc op 11 augustus 1973.
Het achterhoofd is iets breder dan hoog.
Naast het Frans zijn het Fon en het Yoruba de meest voorkomende talen.
Honda produceert al 40 jaar buitenboordmotoren.
Op zijn sterfbed vroeg zijn vrouw waar hij begraven wilde worden.
De vernieuwingssnelheid is de snelheid van het herschrijven van een scherm.
De Alkmaarsche Courant werd in 1799 in Alkmaar opgericht door Adrianus Sterck.
Uit die tijd stamt vermoedelijk het beroemde verhaal dat De Ruyter, terugkerend uit Ierland, een enterpoging van de Duinkerker Kapers afsloeg door het dek en de buitenzijde van zijn schip met Ierse roomboter in te smeren.
Daarnaast nam Sanderink eind 2005 het ingenieursbureau Oranjewoud over.
Het stadje koos voor een respectabele positie.
Op deze pagina kunnen artikelen worden aangemeld voor opname in of verwijdering uit de Etalage en wordt over deze artikelen gestemd.
Russell was van adellijke afstamming en hij kreeg onderwijs van privéleraren.
Waar dat wel het geval was, in het noorden en westen van Europa, werden de katholieken tot tweederangsburgers gereduceerd, al werden zij in het algemeen niet gedood louter op grond van hun geloofsovertuiging.
De meeste vertegenwoordigers zijn onopvallende diertjes, de mannetjes van een aantal soorten hebben echter extreem lange kaken die niet dienen om te eten of te bijten, maar om andere mannetjes te imponeren.
Dit zijn over het algemeen kinderen van 6, 7, 8 en 9 jaar.
De grote oren zorgen voor een uitstekend gehoor.
Bovendien kan actuele informatie meteen in een bijdrage worden opgenomen: een duidelijk voordeel van het Wikipedia-concept.
Het ging dan om de twee- of driejarige takken; ze zijn soepel en buigzaam om ermee te vlechten.
Hierop zou hij zijn uitgedaagd; de heidenen zouden de boom zelf wel omhakken, maar zo, dat hij op Maarten zou vallen.
Het menselijk oog is gevoeliger voor helderheid dan voor kleur.
In veel landen bestaan regelingen waarin de vakantieperiodes zijn vastgelegd of is aangegeven op hoeveel vakantiedagen werknemers recht hebben.
Het ging om medezeggenschap van studenten en wetenschappelijk personeel, maar ook om de inhoud en oriëntatie van de studie.
Na de verkiezingen startte zowel Harrie Hendrickx als Marie-Rose Morel een onderhandelingsronde om een bestuursmeerderheid te vormen.
De brokstukken werden onder toezicht van Gilles-Lambert Godecharle weer aan elkaar gesmeed, waarvan de sokkel getuigt: 1620 – REST 1817.
Onder leiding van Tayendinaga kozen de Irokezen de zijde van de Britten; het probleem was dat er toch nog een aanzienlijk deel de zijde koos van de Amerikanen.
Ook het relatief kleine verschil tussen de massa's van de isotopen maakt de afscheiding ervan lastig.
Jonge bokken zullen vaak hun geboortegebied verlaten zodra ze zelfstandig zijn, maar hinden blijven meestal trouw aan hun geboorteplek; de woongebieden van hinden overlappen meestal met dat van hun moeder.
In 2015 werd dit bevestigd door een onderzoek naar de pathologische verdikking van de beenwanden van de scheenbeenderen.
Verder zijn er nog vier stadslijnen en twee belbussen.
Hij bezat al wel het typische, gevorkte bekken dat net als bij de moderne soorten uit drie delen bestond.
Dit omdat Hendrik zijn buik vol had van de Friezen die in zijn ogen een stug en moeilijk volk waren.
De belangrijkste toepassingen liggen in de kunstmest- en explosievenindustrie.
Het bij elkaar brengen van de grote olieproducerende landen was al langer een droom van Pérez Alfonzo.
In 1977, 1979 en 1983 werden akkoorden gesloten.
De Coningh had vanaf 1984 een relatie met actrice Wivineke van Groningen.
In de periode dat er nog geen werkzame geneesmiddelen bestonden tegen tuberculose, ontstonden de eufemistische afkortingen tbc, of zelfs tb, die ook tegenwoordig nog wel worden gebruikt.
Tartessos wordt in het Hebreeuws ook Tarsis genoemd.
De Orde van het Gulden Vlies blonk uit in het houden van grootse festiviteiten, waarvan als de meest legendarische wel het Banket van de Fazant moet worden beschouwd, waarin Filips de Goede beloofde op kruistocht te trekken tegen de islamitische heerser van het Ottomaanse Rijk, als vergelding voor de Val van Constantinopel.
Dre wordt door velen gezien als een perfectionist.
Sindsdien is die term een algemeen aanvaard begrip.
Op 10 december vertrok het Franse leger uit Vilnius en trokken de Kozakken de stad binnen om de achtergebleven soldaten uit te moorden.
Het ligt in de nabijheid van het Sneekermeer en het Prinses Margrietkanaal en is daarmee verbonden via de Houkesloot.
Bij de slag lieten 6000 Saksen het leven.
De geslachten van de Ottonen en daarna de Stauffen hadden een zodanig sterke positie verworven dat zij erfelijk koning en vervolgens keizer werden.
Deze kansen volgen uit de stationaire verdeling van deze Markovketen.
Bij een actieve baan is het voertuig lichter en hoeft er minder te worden opgetild.
Wanneer men te maken heeft met meerdere veranderlijken die een staal karakteriseren, maakt men gebruik van multivariate statistiek, die juist de gezamenlijke verandering van gemeten waarden in één geheel bekijkt.
Deze krant verschijnt op woensdag.
Vroeger kende de Kilimanjaro één ijsveld dat de gletsjers voedde.
Door Canada, IJsland, Japan en Noorwegen en enkele andere landen wordt nog steeds op walvissen gejaagd voor consumptie - soms onder het mom van wetenschappelijk onderzoek.
Er worden regelmatig tijdelijke tentoonstellingen en rondleidingen gehouden.
Een andere manier van continu gieten is het gietwalsproces.
Sommige componisten schreven hun eigen libretti.
In de Nederlandse Album Top 100 stond het album bijna twee jaar genoteerd.
Een voorbeeld is het water tussen zuidelijk Japan en het Koreaans Schiereiland, waar de blauwe vinvis al lange tijd niet meer is gezien.
In Elburg heeft Piet Wiersma rond het jaar 2000 alle orgelmuziek van Bach op zo'n twintig concerten gespeeld.
Apollo doodde zijn ontrouwe geliefde en transformeerde de witte raaf die het nieuws had overgebracht in een zwarte.
Rond het jaar 800 was het gebied dat nu de gemeente Heerhugowaard vormt bedekt met veen.
De eerste editie voor vrouwen was in 1987.
In het oude China van de Strijdende Staten begon men voor het eerst scheepvaartkanalen te graven, wanneer het opstuwen, verdiepen of verbreden van de rivieren niet langer volstond.
De hoes werd in de Verenigde Staten gecensureerd en kreeg een ander ontwerp.
In de parodontologie legt men zich toe op het behandelen van tandvleesontsteking en parodontitis en het corrigeren van defecten na genezing hiervan.
Op vrijdag 18 juni 1999 heeft de gele ridder per ongeluk de zwarte ridder dodelijk toegetakeld; de acteur is in de nacht van zondag op maandag overleden.
Mao Zedong werd tot voorzitter van de centrale regering gekozen, dat wil zeggen staatshoofd.
Honderdduizenden Servische soldaten stierven door honger, extreem weer en Albanese vergeldingsaanvallen, toen ze zich terugtrokken en zich bij de geallieerde Britse en Franse troepen voegden, die waren geland op Korfoe en bij Thessaloniki.
In Australië wordt een wind- of stofhoos een Willy Willy genoemd, naar de traditionele Aboriginalnaam ervoor.
Geregeld zijn er kleine conflicten over bijvoorbeeld visserijrechten en lange grenscontroles door Spaanse grenswachters.
Passanten dienden tolgelden te betalen.
Bij pleziervaart en oriëntatie in het terrein worden magnetische kompassen echter nog veel gebruikt, veelal in combinatie met gps-ontvangers.
Zwart verzwakt zijn pionstructuur niet wezenlijk en zal doorgaans ergens in het spel c5 spelen om het d4 veld aan te vallen.
De eerste openbare vertoning van deze gereconstrueerde Turk was in november 1989 tijdens een conferentie over de geschiedenis van goochelarij.
In cultuur brengen of in cultuur nemen verwijst naar de domesticatie en de teelt van planten en dieren, net zoals het ontginnen van de wilde natuur.
Er wordt verteld hoe een treurzang wordt gezongen terwijl er in cirkels rond de grafheuvel wordt gelopen.
Hij woonde met zijn gezin in het Scholtenshuis aan de Grote Markt.
Tevens werden er twee wedstrijden gespeeld in de achtste finale Nederland - Chili en Nigeria - Oekraïne.
De provincie Noord-Brabant hield gedurende een weekend in september 2006 een proef met gratis openbaar vervoer in het kader van de Week van de Vooruitgang.
Deze premiejagers waren vaak bikkelhard en deinsden er niet voor terug om getuigen of zelfs ouders van voortvluchtigen met geweld tot het geven van informatie te dwingen.
De oemma wordt gezien als een wereldwijde eenheid, waartoe die landen worden gerekend waar de islam de hoofdgodsdienst is, of algemener, die personen die moslim zijn.
Amenhotep III was getrouwd met een zuster van Kadašman-Enlil, die daarmee een tante van Burnaburiaš.
Vrijwel alle kerkdorpen in de gemeente beschikken over een eigen basisschool.
Zij vormden samen met Oostenrijkse troepen een legertje dat de Fransen tegemoet trok.
In het boek 'Onder de clockenslach van Nunspeet' uit 1954 wordt de historie van het dorp door Henk van Heerde uitgebreid beschreven.
Bovendien levert ingeschreven zijn in het bevolkingsregister onaangenaamheden op zoals het moeten betalen van belastingen.
Mozaïekkunstenares Judith Lang heeft de sofa ontworpen en samen met vele vrijwilligers voorzien van mozaïekwerk in Hongaarse stijl.
Dit bood onderdak aan een particuliere collectie magisch realistische schilderijen van onder andere Carel Willink, Wim Schuhmacher, Pyke Koch, Raoul Hynckes en Dick Ket.
De PLO erkende wel de staat Israël, maar Israël omgekeerd niet de staat Palestina.
Bij de watersnood van 1953 bleek de open verbinding met de Noordzee en de daarmee gepaard gaande toegankelijkheid voor het getij tot de IJssel een groot gevaar te zijn, en in 1954 werd begonnen met de bouw van de Stormvloedkering Hollandse IJssel, het eerste deltawerk.
Ook kunnen mensen in de omgeving ervoor zorgen dat de tics verergeren, door om de tics te lachen of opmerkingen erover te maken.
In de negende eeuw stond op de plaats van het huidige Groene Kerkje een volgens de legende door Willibrord gewijd kerkje.
Zoeterwoude heeft 3 voetbalclubs.
Het deel van Sint Willebrord ten noorden van Rijksweg 58 bleef onder Etten c.a. vallen.
Het is niet moeilijk aan te tonen dat deze definitie onafhankelijk is van de gekozen aftelbare basis.
Anno 1190 n.Christus komt in een Zutphense akte van de graaf van Gelre voor het eerst de naam Uden voor.
De Bergsche Maas doorsneed het Land van Heusden, waarvan de zuidelijke “bovendorpen” en ook Heusden zelf zich vervolgens meer op de rest van Brabant zijn gaan oriënteren.
Geologisch is Nova Zembla een voortzetting van de Oeral.
Mussolini accepteerde en kwam op 30 oktober 1922 meteen naar Rome.
Zodoende werd de weg naar het theater geopend.
De vloot hervatte op 17 oktober de speurtocht naar de doorgang.
In de kibboets is een gasthuis te vinden.
De koning ontwierp het kruis zelf.
De brug is 2224 m lang en verkeert in slechte staat.
De stad is de thuishaven voor Ordu Kabul FC die uitkomt in de Afghanistan Premier League.
Deze schijven waren nog steeds van flexibel materiaal gemaakt en werden vaak bewaard in speciale papieren enveloppen.
Maleachi is waarschijnlijk niet de naam van de profeet van wie de teksten in het boek afkomstig zijn.
Van de energie ging ongeveer 10 Mtoe verloren bij conversie, vooral bij elektriciteitsopwekking.
Toen paus Nicolaas II in 1059 alsnog instemde met het huwelijk en Willem in 1062 ook nog Maine wist te veroveren, was zijn succes compleet.
Hoe meer het gebied bevolkt is, hoe groter de kans dat de miereneters 's nachts het actiefst zijn en zich overdag schuilhouden.
Bij een vijfdelige set is er een derde tom.
De Egeïsche Zee is de benaming van een deel van de Middellandse Zee dat tussen Griekenland en Turkije in ligt.
Zijn snavel bevat een filtermechanisme waarmee hij zwevend voedsel uit het water zeeft.
Deze motor heeft een zeer groot aanloopkoppel.
Eenmaal ontscheept bij de stad wist de meegereisde Doge van Venetië de Europese ridders over te halen om de 'ketterse' Byzantijnen aan te vallen.
Hij voegde ook de neobarokke sacristie toe.
Het jaar 300 v.Christus is een jaartal volgens de christelijke jaartelling.
Duchamp was een van de eersten die een alledaags voorwerp presenteerde als een kunstwerk.
Andriessen kreeg op 8 januari 2019 een eredoctoraat van de Universiteit van Amsterdam.
Mannelijke slijmvissen van de soort Parablennius parvicornis maken geluid tijdens het paringsritueel.
Ook kleinere schepen in de kustvaart en vooral de binnenvaart worden op deze basis gebouwd.
De Bulgaarse koning Ivan Shishman werd daar gevangengenomen en geëxecuteerd.
Nieuw-Nederland als provincie werd gesticht in 1624 en opgeëist als het gebied tussen de 38e en 42e breedtegraad.
Door de economische crisis van de jaren dertig moest de tramdienst worden ingekrompen.
In het dagelijks leven hanteert zij de naam 'Mabel van Oranje'.
In 1906 besloot het trambedrijf zelf nog honderd bijwagens van dit model zelf te gaan bouwen.
De regels voor het plaatsen en verwijderen van verkeersborden zijn te vinden in het Besluit administratieve bepalingen inzake het wegverkeer van 26 juli 1990.
Het latere meer stond via een stroomgeul wel weer rechtstreeks in verbinding met de zee.
De meeste entomologen in Nederland zijn verbonden aan universiteiten en landbouwinstituten.
Hoewel Indymedia zichzelf ziet als onafhankelijk is toch te zien dat de organisatie vooral de linkerkant van het politieke spectrum bedient.
Koninklijke DSM NV is actief op het gebied van gezondheid, voeding en materialen.
De Chinese regering voert een politiek van sinificatie, waarbij gebruik van het Oeigoers ontmoedigd wordt en zowel de migratie van Chinezen naar het gebied als de assimilatie van Oeigoeren in de Chinese cultuur en economie gestimuleerd worden.
De combinatie van letter en kleur worden ook gebruikt op de lijnenkaarten en op de bewegwijzering.
Deze concessie omvat alle buslijnen in de Veluwe, inclusief de busdiensten op de Valleilijn en de Veluwelijn.
Thieme noemde, als partijvoorzitter, de dierproeven voor de chemicaliën op de klamboes een noodzakelijk kwaad, wat voor enige opschudding zorgde.
In 1929 hielden de directeuren van Amerikaanse trambedrijven, de Electric Railway Presidents' Conference Committee, een conferentie over de toekomst van de tram.
Dit bevond zich voor het Vredespaleis in Den Haag.
Petrosjan was geen erg actieve of succesvolle wereldkampioen, maar in 1966 verdedigde hij zijn titel met succes tegen Boris Spasski.
Er wordt ETCS Level 2 standaard gereden.
Vanwege de vele bergen had het bestaande spoorwegnet een spoorwijdte van 1067 millimeter.
Zo hangt het leven af van het vinden van water in de woestijn en van de mogelijkheid dat het vee kan grazen.
's Nachts keert de bloemknop terug naar de oostelijke stand.
Vooral de Sonora-gaffelbok heeft hier onder te lijden.
Alexios wist de Petsjenegen met hulp van de Koemanen te verslaan door ze te verrassen en compleet weg te vagen in de Slag bij Levounion op 28 april 1091.
De dalmatiër is door de bekende Disneyfilm 101 Dalmatians zeer beroemd geworden en geliefd door vooral kinderen maar ook volwassenen van de gehele wereld.
Op dit album werd samengewerkt met een aantal gastartiesten, waaronder John Frusciante, Kiesza, Lindsay Lohan, Janelle Monáe en producer Mr Hudson.
Ze werden vervangen door gitarist/zanger Steve Walker en drummer Geoff Britton, die de band al na korte tijd moest verlaten wegens ziekte en op zijn beurt vervangen werd door John Lingwood.
Tussen 1991 en 2002 emigreerden er meer dan 600.000 mensen uit Kirgizië.
Zoals bij alle encryptiemethoden, is het belangrijk hoe de publieke sleutels verspreid worden.
Fischer won met 10-5.
Hij is dus te vinden van de kust tot de bergen, in moerasgebieden en in weilanden.
Bij de delta van de Don ligt ook de stad Azov, waarnaar de zee is genoemd.
Op 6 november 2015 gaven Karen, Kristel en Josje het stokje door aan Klaasje Meijer, Hanne Verbruggen en Marthe De Pillecyn door middel van het programma K3 zoekt K3.
De beschrijvers stelden dat de slagpennen van armen en benen samen een perfect vleugeloppervlak zouden hebben opgeleverd voor het hele lichaam.
In verschillende landen bestaan partijen en burgerbewegingen die zich inzetten voor de invoering van vormen van directe democratie.
Grotere jets worden aangedreven door dieselmotoren of gasturbines.
De nieuwe gemeente is doorgegaan onder de naam Katwijk.
Op 17 augustus 2012 werden drie leden van de punkband Pussy Riot veroordeeld tot twee jaar strafkamp omdat zij in een kerkgebouw geprotesteerd hadden tegen Poetin.
Wel kan men het ieder jaar opnieuw proberen.
Het acroniem DOS staat voor disk operating system, oftewel een besturingssysteem voor apparaten met schijfstations.
Daarnaast zijn er nog de schoolbuslijnen die Lubbeek en de deelgemeenten verbinden met de scholen in Leuven, Tienen en Aarschot, en een marktbus tussen Lubbeek en Tienen.
Sinds 2018 is Mokgweetsi Masisi van de Botswaanse Democratische Partij de president van Botswana, als opvolger van zijn partijgenoot Ian Khama, die vanaf 2008 tien jaar lang president was.
De gemiddelde leeftijdsverwachting bij geboorte bedroeg in 1991 46 jaar voor mannen en 49 jaar voor vrouwen.
Hun armen waren in staat vleugelslagen te maken.
Men noemt dit de nulstand van de schuifmaat.
Dit was een combinatie van een reisprogramma en een natuurdocumentaire en werd afgewisseld met stukjes uit het theater, waarin ze een publiek over hun avonturen vertellen.
Het voordeel is dat je met een laserstraal heel veel informatie door kan geven.
In 1997 onthulde Schippers samen met Willy Dobbe in Olst het Willy Dobbeplantsoen, dat in veel van zijn programma's als decor fungeerde.
Pas in 1906 werd de lijn officieel geopend.
Pinkeltje heeft een witte baard en een puntmuts.
Na de afsluiting van het Lauwersmeer in 1969 zijn de hooggelegen zeebodems droog komen te staan.
Ukkel scoort beter met een verhouding van 49,38% uitgebrachte stemmen/inwoners.
In Seattle bevindt zich één treinstation.
Zijn opmerking dat sommige moderne gebouwen als puisten de stad ontsieren, leidde tot de instelling in 2006 van de Carbuncle Cup, een onderscheiding voor het slechtste ontwerp van het jaar.
Het huidige Beieren is ontstaan uit het historische hertogdom Beieren, dat deel uitmaakte van de Beierse Kreits.
De dvd's van de Ons kijkt ons-reeks en Ons zingt ons werden in 2003 ook samen uitgebracht in een Verbondsbox.
De nonius is een secundaire schaal, met afwijkende lengte en afwijkende maatindeling, die kan worden verschoven ten opzichte van een vaste primaire schaal.
Die maakt maar een beperkte hoek, 10 tot 45°, met de dijbeenschacht, zodat de achterpoten niet helemaal recht onder het lichaam geplaatst kunnen worden, het meest nog bij de basale vormen.
Chagalls werk is zeer uitbundig van kleur.
Toen hij in 1936 terugkeerde naar zijn ouders, zocht hij werk als loodgieter of monteur, maar omdat hij joods was kon hij geen baan vinden.
Cruijff kwam daarnaast in conflict met routiniers Jan Sørensen en Peter Boeve.
Op 3 september 1967 won Lyngstad 'New Faces', een groots opgezette nationale talentenjacht in Stockholm, die door platenmaatschappij EMI werd georganiseerd ter gelegenheid van Dagen H. Met haar winnende lied En ledig dag kreeg ze de kans om op te treden in 'Hylands hörna', de grootste Zweedse tv-show van toen.
Dat leidde er echter eerst niet toe dat buiten de Duitse vondsten zelf soorten bekend werden die samen met Archaeopteryx een aparte vroege aftakking van de vogels zouden vormen.
In 2001 was voor 88% van de bevolking het Engels de belangrijkste huistaal, voor 5% het Spaans en slechts voor 2% het Nederlands.
Bij het recentere pooltype bevinden de primaire en de secundaire kring met vloeibaar natrium zich in een gezamenlijke poel met vloeibaar natrium.
Door de jaren heen is de club ook meerdere malen gewisseld van kleding en shirtsponsor.
Hij kan van gedaante veranderen, en beleeft aldus vele avonturen.
Jamaica is onderverdeeld in drie counties en veertien parishes.
Nog in de zeventiende eeuw werd het dorp wel kortweg Brandaris genoemd, een naam die later gereserveerd werd voor de vuurtoren van het dorp.
De kathedraal heeft een vroegrenaissancistische façade, met zowel classicistische elementen, maar werd geïnspireerd op een 12e-eeuwse kerkfaçade in Assisi.
Hij onderhield contacten met onder meer Timothy Leary, Terence McKenna, Jaron Lanier en John Perry Barlow.
Voor de oorlog woonden 25.000 mensen in Wesel; in mei 1945 telde de stad nog maar 1900 inwoners.
Op Vlaams niveau wordt duurzame en biologische landbouw aangemoedigd, komt er een grote oppervlakte aan natuur- en bosgebied bij, komt er een akkoord met de zorgsector als antwoord op de witte woede, komen er maatregelen voor meer kwaliteit van leven, komt er een versnelling in het milieubeleid, komt er aandacht voor milieu en gezondheid, komen er nieuwe instrumenten voor mensen met een handicap.
Achter en onder de ketel, deels in het machinistenhuis, bevindt zich de vuurkist.
De leiders van de Republiek antwoordden daarop dat de protestanten in het zuiden nauwelijks het recht op overleven hadden en wezen deze eis af.
De schrijver Nikolaj Gogol heeft zich zijn hele leven beijverd om, beïnvloed door het nationalisme, de vaudeville zoveel mogelijk negatief te bekritiseren.
In 2006 was Zürich een van de vijf speelsteden tijdens het EK handbal.
Het Gemini-project diende als overbrugging tussen Mercury-vluchten en het Apolloprogramma.
Door de grote belangstelling liep de wachttijd voor de kassa’s op tot bijna drie uur.
Op dit album staan verder de hitsYou Can't Always Get What You Want en Gimme Shelter.
Zo kent Bangkok dus Sukhumvit soi 1, 3, 5 enzovoort aan de oneven kant en Sukhumvit soi 2, 4, 6, enzovoort aan de even kant.
'Contrareformatie' is een naam die door de protestantse historici werd gegeven, omdat ze ervan uitgingen dat deze beweging ontstaan was als reactie op de protestantse Reformatie.
De regering gaf de opdracht de sloppenwijken met de grond gelijk te maken onder het mom dat ze daarna voor goede huisvesting zouden zorgen.
Hiermee begon er een periode van grote bloei van circa twee eeuwen.
Vaak zijn er meerdere liften naast elkaar en dan is er op elke verdieping één paar drukknoppen voor de hele installatie, een knop voor omhoog en een knop voor omlaag.
De gemeente bestaat uit de deelgemeenten Fosse, Wanne en Basse-Bodeux.
Filips II werd opgevolgd door zijn 20-jarige zoon Filips III, in wiens bekwaamheid hij geen vertrouwen had.
In 1574 trok Hendrik samen met Franse en Duitse legers naar Leiden, waarbij zij gestopt werden door Spaanse troepen op de Mookerheide.
De stad werd een van de modernste steden van Europa.
De werken werden ook gepubliceerd in hoog-Maleis, Javaans en Soendanees, af en toe zelfs in Balinees, Batak of Madoerees.
Er zijn slechts enkele onregelmatige verkleinwoorden.
Ook tijdens de Rozenrevolutie koos ze een gematigde lijn.
Zweefvliegen hebben ten slotte zeer korte antennes, deze bestaan net als die van de honingbij uit drie delen maar zijn wezenlijk korter.
Andere spoorverbindingen langs spoorlijn 147 vanuit Landen naar Statte en Tamines werden rond circa 1960 afgeschaft en vervangen door busdiensten.
Jennifer Joanna Linn Aniston is een Amerikaans actrice, regisseur, producent en zakenvrouw.
De stad telt 17 deelgemeenten, heeft 3 NMBS-stations en heeft zowel aan de E40 als de E17 een op- en afrit.
Na complete ontspanning van de aandacht ontstaat een toestand van getuige zijn.
Kort na de verkiezingen verliet voormalig schepen Marc Soens de sp.a, en richtte zijn eigen partij op, de 'Partij van en voor Inwoners'.
Echter, deze 7 items zijn wel uit te breiden, dit wordt chunking genoemd.
In 2010 werd een nieuwe versie van We Are the World opgenomen onder de titel We Are the World 25 for Haiti, waarbij de opbrengsten gingen naar de slachtoffers van de aardbeving in Haïti die zich eerder dat jaar voordeed.
In de corruptie-index die jaarlijks door Transparency International wordt gepubliceerd, neemt Guinee-Bissau de 161e plaats in van de 175 opgenomen landen.
Vlak bij Oudeschip ligt het Aeilsgat, een kolk die ontstond tijdens de Kerstvloed van 1717.
Nu zou dat een kleine 150.000 euro zijn.
Schipluiden is ontstaan uit het grondgebied van zeven heerlijkheden: Dorp, Sint Maartensrecht, ‘t Woudt, Groeneveld, Hof van Delft, Hodenpijl en Zouteveen.
Het was ook de eerste spinosauride waarvan grotere delen van het skelet bekend werden.
Het Suezkanaal speelde een belangrijke rol tijdens de Tweede Wereldoorlog voor Groot-Brittannië, als toegangsweg naar de Arabische olievelden en Brits-Indië.
Dit forceerde een massale uittocht van de gegoede burgerij uit Santo Domingo.
Sommige antieke auteurs drijven de spot met de neiging aan belangrijke personen een hemelvaart toe te schrijven.
Het nummer Oceans is tot 1998 de laatste single die door een videoclip wordt begeleid, die in september 1992 werd geschoten.
De ronde 'hoorn' wordt gebruikt om allerlei rondingen en buigingen te kunnen maken in het werkstuk.
In Amsterdam zijn er nog ruim 1600 gevelstenen, in Maastricht ruim 600; en in geheel Nederland wordt het aantal op ongeveer 10.000 geschat.
Hierdoor geraakten de Zuidelijke Nederlanden steeds meer geïsoleerd van Spanje.
Eerder werd het peilniveau al verlaagd van 3 meter naar 2,6 meter boven NAP.
Op veel plaatsen komen olijfbomen voor.
Op het einde van dat jaar gebeurde er iets dat de gemoederen van heel België en de omliggende landen in beroering bracht: Onze Lieve Vrouw verscheen hier aan 5 kinderen uit twee verschillende gezinnen.
Tevens werd een onderzoek ingesteld naar het falen van de Marslander.
Deze weerstand zorgde ervoor dat de Koninklijke ambtenaren in Massachusetts ontslag namen of zich moesten verschuilen in Boston, omdat revolutionairen de controle van Massachusetts overgenomen hadden.
De wekelijkse markt vindt elke dinsdag plaats van 9:00-13:00 uur op de Spinnerie tegenover Dorpshuis 't Web.
Vleuten-De Meern is een van de tien wijken van de gemeente Utrecht, in de Nederlandse provincie Utrecht.
Zij solliciteerde in 2010 naar het burgemeesterschap van Amsterdam.
Cariës of tandbederf is de meest voorkomende infectieziekte in de wereld.
De bloem is voor de zaadzetting eetbaar, daarna niet meer.
Op dit evenement kwamen zo'n 300.000 bezoekers af.
Mars kent nog meer zéér grote vulkanen.
FC Brakel werd in 2011 geschrapt.
Er staan beelden van onder meer Jommeke, Annemieke en Rozemieke, Nero, Marcel Kiekeboe, Fanny Kiekeboe, Lucky Luke, Robbedoes, de smurfen, Suske en Wiske, Lambik, Urbanus, Marsupilami, De Rode Ridder, Cédric, Natasja, Jerom en Agent 212.
In de tweede golf, die gedateerd wordt rond 1100, zou ook het vasteland zijn gekoloniseerd.
Ook de kandidaat voor deze functie werd tot 1641 door de abdij voorgedragen.
Deze snijdt de gemeente Brecht middendoor van noordoost naar zuidwest.
Alle historische gegevens hebben betrekking op de huidige gemeente, inclusief deelgemeenten, zoals ontstaan na de fusie van 1 januari 1977.
Op 12 november 2018 werd de parallelstructuur richting Lelystad geopend en op 1 juli 2019 volgde parallelstructuur richting Muidenberg, waardoor de verbreding van de A6 een jaar eerder klaar was dan gepland.
Ten oosten van Halle loopt het zuidwestelijk gedeelte van de R0.
Een groot gedeelte van de gemeente ligt op 11 m en het hoogste op 36 m boven de zeespiegel.
De Duitsers gebruikte het Mortselse fort echter wel.
Uit de Romeinse tijd zijn belangrijke overblijfselen ontdekt, zoals een Romeins graf uit begin 2e eeuw onder een voormalige tumulus.
Deze familie bleef in bezit van de heerlijkheid tot aan de Franse tijd.
Purcell schreef honderden liederen, waaronder vele op teksten van Abraham Cowley en een aantal van de jonge William Congreve, vele voor het eerst opgenomen door de countertenor Alfred Deller.
De verkiezingen van 2003 deden de partij niet veel goed: ze zakten tot 27 zetels.
Door het gebruik kunnen in textiel specifieke vormen van schade optreden.
Sinds de prehistorie is en/of wordt gesteente door de mens gebruikt als bouwmateriaal of materiaal voor wapens en gebruiksvoorwerpen.
Regionaal komen er meer voor.
Een belangrijke reden voor verzelfstandiging is afstand creëren tussen overheid en dienstverlening.
Hoewel het op het eind van de jaren twintig wel duidelijk was dat zijn landgenoten Wilhelm echt niet meer terug wilden, zelfs zijn eigen kinderen wezen hem herhaaldelijk daarop, bleef de ex-keizer verlangen naar een terugkeer op de troon en greep elke strohalm aan om zijn hoop levend te houden.
Als laatste kan men ook wijzen op de cruciale rol van het werk van Jacques Lacan voor het werkL'Anti-Œdipe van Gilles Deleuze en Félix Guattari.
De politie zette zelfs tanks in om door de barricades te komen.
Dit heet een profiel.
In 2012-13 vonden de voorstellingen plaats in een tijdelijk theater in het complex van het Palais-Royal.
Opmerkelijk was dat deze bussen naast het ESO-nummer een eigen BBA-nummer kregen.
Het verlengde van het Hoendiep tussen Briltil en de Oude Riet wordt het Stille Diep genoemd.
Daarbij bleef het 4e Pantserleger over als reserve.
In Griekse huizen werden in de oudheid hermelijnen gehouden die de functie van de huiskat vervulden; tot in de negende eeuw van onze jaartelling waren katten daar niet algemeen verspreid.
Kardinaal Thomas Cajetanus, die zich het hardnekkigst had verzet tegen alle kandidaten die De' Medici had voorgedragen, dwong de beslissing af.
Deze werden reeds in de 17e eeuw door astronomen vanaf de aarde met telescopen waargenomen.
Het geeft eerder de spreiding weer dan de aantallen, omdat voor het oog erg lastig is om 'alle stippen op te tellen'.
Bij een groep levermossen, de Calobryales, staat het stengeltje rechtop en zijn de drie rijen bladeren gelijkwaardig.
Stone-Čech-compactificatie, een proces dat een volledig reguliere Hausdorff-ruimte in een compacte Hausdorff-ruimte verandert, kan worden omschreven als het toervoegen van limieten van bepaalde niet-convergente netten aan deze ruimte.
Aanvankelijk had het zionisme maar weinig aanhang onder Joden in Europa en Amerika.
Om ongewenst trillen van de zaag tijdens het vijlen te voorkomen, dient er steeds boven de zaagklem gewerkt te worden.
In de moderne Nederlandse toneelpraktijk zien we nog steeds dezelfde tweedeling van teksttoneel en op improvisatie gebaseerd theater.
In geen geval mocht de nu gewonnen positie op het spel gezet worden.
De giek heeft een reikwijdte van eveneens tientallen meters.
In zijaanzicht zijn ze halfcirkelvormig.
Dickens maakte de reis met de postkoets alleen.
Zie verder het artikel over Allan Kardec.
Guam heeft een oppervlakte van 549 km² en is daarmee het grootste eiland van Micronesië.
Het object staat zo in de tip van een gelijkzijdige driehoek, met de as aarde-zon als basis.
In 1861 vertrokken de Griekwa onder kapitein Adam Kok III uit Adam Koksland naar het oosten, waar Oost-Griekwaland werd gesticht.
Bij het alfabetisch ordenen tellen de letters als eerste, dan komen toontekens en hoofdletters komen als laatste.
Het voornaamste doel is het zoeken naar bewijs dat water op Mars aanwezig is of aanwezig is geweest.
Formele talen worden bestudeerd en gebruikt in de wiskunde en de informatica en enige aanverwante disciplines.
De Sixtijnse kapel staat op de plaats waar voorheen de Cappella Maggiore stond.
Goedemans had in een artikel over de Tachtigjarige Oorlog een vergelijking getrokken tussen het toenmalige verzet tegen de bezettende Spaanse overheid en het actuele verzet tegen de Duitse bezetter.
Daarna werkte hij voor een koopman.
De Romeinen beschouwden het sterrenbeeld Steenbok als een voorstelling van de godin Vesta.
Een tantō is een mes, afkomstig uit Japan.
Het verkreeg een groot gedeelte van de berichtgeving vanwege nauwe samenwerking met de regering van de VS, hetgeen leidde tot beschuldigingen dat het niet genoeg probeerde nauwkeurig verslag te doen en dat het diende als een doorgeefluik voor propaganda.
In 2017 ondersteunden leden van Voorpost de PVV-demonstratie in Rotterdam.
De eerste uitzending was op 31 oktober 1953 onder de vlag van het NIR.
In het Oude en het Middenrijk waren hieraan vaak talloze buitenlandse koninklijke dochters toegevoegd, zoals ook Egyptische met het hof van de andere mogendheden werden uitgewisseld, om er een hogere opleiding te genieten, en om de goede betrekkingen tussen de landen in stand te houden.
De programmering van bands was in de jaren '70 en daarna vrij vooruitstrevend; van -nu- wereldbekende bands als The Police en The Cure tot de avant-garde van de elektronische muziek hebben hun opwachting gemaakt in Diogenes.
Hij schreef zowel in het Engels als in het Latijn.
De Vrede van Utrecht is de verzamelnaam voor een reeks van verdragen waarvan het eerste op 11 april 1713 in Utrecht werd gesloten.
Songkhla is de enige provincie van Thailand waarin niet de gelijknamige hoofdstad, Songkhla, de grootste stad van de provincie is.
Nick junior is sinds 28 september 2009 de peuterzender van Nickelodeon.
In het Romeinse Rijk was de verkoop een keizerlijk recht.
Een van Raspoetins interventies in het paleis werd door Anna Wyrubova als volgt beschreven: Ik kan nooit vergeten hoe de angstige, arme moeder de komst van haar zieke, misschien stervende zoon wachtte.
Gedurende bijna 800 jaar heersten de Moren over het grootse gedeelte van het Iberisch Schiereiland.
Ze kregen vaker en meer ziekten en stierven voortijdig.
Hij bleef Vlaams volksvertegenwoordiger tot juni 2007.
In 1579 werden nieuwe vestingwerken aangelegd en een nieuw stadhuis gebouwd.
De formaties waarin gezongen wordt zijn talrijk.
Een nieuwe organisatie is opgericht met de naam ENTSO-E.
Voor de Nederlandse kleinkunst heeft hij een pioniersrol vervuld.
Lloyd begon op zijn 14e met acteren als leerling in het summer stock theatre.
Er bleek behoefte te bestaan aan een centraal platform voor contact en ruilen.
In de zomer vallen het grote aantal libellen op.
Deze soort is ondertussen beschermd en mag niet meer worden gedood.
Bij een vliegtuig met een staartwiel kan wheelbarrowing niet optreden, maar zo'n toestel kan bij een mislukte start of landing of op ruw terrein wel met neus of vleugels tegen de grond slaan.
Exact tien jaar na de eerste promotie degradeerde Anderlecht opnieuw terug naar de Eerste Afdeling.
Voor de otter worden loopplanken of wandelpaadjes gemaakt onder bruggen.
Overigens wordt aangenomen dat de zes dingspelen ontstaan zijn uit drie.
Het mannetje heeft een donkerder kop dan het vrouwtje en is iets groter.
In maart 1992 kwam zijn premierschap ten einde.
De Kozakken Boys en Spakenburg eindigden gelijk en was er een beslissingswedstrijd nodig.
Later werd ook Marco van Basten aangesteld als assistent van Blind.
Op 3 augustus 1958 deed de schrijver Ernst Schnabel aangifte tegen Mengele.
Hoogtepunt van deze 'innovaties' was de introductie van de driepunts halsverbinding, in de jaren zeventig.
De Ring is in velerlei opzicht een baanbrekend werk, niet alleen vanwege de immense duur en de veeleisende theaterproductie, maar ook omdat Wagner in dit werk het principe van het Leitmotiv tot in de perfectie heeft uitgewerkt.
Haar ouders, Vernita Lee en Vernon Winfrey, wilden haar Orpah noemen, naar de Moabitische vrouw in het Bijbelboek Ruth.
Man heeft een nationale competitie, Shimmin Wilson Manx-competitie genaamd, en een nationaal bekertoernooi, de Dorchester Maritime Manx Cup.
Onder moslims en joden komt varkenslintworm vrijwel niet voor omdat die geen varkensvlees eten.
Timolos verkleedde zichzelf als rechter, een krans van eikenloof op zijn haar, en trosjes eikels hangend langs zijn gezicht, en luisterde naar de muziek.
Hamilton raakte aan de alcohol en daarom kwam zijn zus Eliza bij hem in huis wonen.
Het zuivelconcern Parmalat heeft hier zijn thuisbasis.
Als een breuk zo ver als mogelijk wordt vereenvoudigd, ontstaat een breuk waarvan de teller en de noemer de grootste gemene deler 1 hebben.
Een veelhoek is een cyclus van hoekpunten met de verbindende lijnstukken tussen twee opeenvolgende hoekpunten in de cyclus.
Bij kortdurende hoge drukbelastingen kan, maar vooral bij langdurig aanhoudende druk zal de doorbloeding tekortschieten en weefselnecrose ontstaan.
Een voorbeeld is de op de boomsprinkhaan gelijkende zuidelijke boomsprinkhaan, die eigenlijk in zuidelijk Europa leeft.
Tijdens de Tweede Heilige Oorlog voerde Perikles het Atheense leger aan tegen Delphi en herstelde Phokis in haar soevereine recht op het orakel.
De uitslag daarvan bepaald dan of de kandidaten voldoen aan de voorgeschreven criteria.
Na het Congres van Berlijn, dat Duits-Russische spanningen tot gevolg had, sloot hij met Oostenrijk de Tweebond, die in 1882 door het toetreden van Italië tot Driebond werd.
Door Romeinse schrijvers worden ze daarentegen Gallo-Grieken genoemd.
Paphos is zeer geliefd bij toeristen, en toerisme is dan ook een belangrijke bron van inkomsten voor de stad.
Olielampen uit het oude Griekenland en Rome werden gevoed met olijfolie.
Het gebied staat bekend als een van de duurste en meest luxueuze plekken van de wereld.
Israël antwoordde hierop dat dit voor Israël volkomen onaanvaardbaar was.
Meestal is inkt zwart of blauw, maar er bestaan ook anders gekleurde inkten.
Er zijn waarnemingen uit de jaren vijftig uit de Dinkel, de Berkel, de Ruurlose beek en het Kromme Rijngebied.
Engis is een plaats en gemeente in de Belgische provincie Luik.
In de westelijke dorpen Sippenaeken en Homburg neigt dit dialect meer naar het Limburgs, in de oostelijke deelgemeenten Gemmenich, Montzen en Moresnet meer naar het Ripuarisch.
Onderzoek heeft deze het bouwjaar 1764 gegeven en die is te zien in het Hardanger Folkemuseum in Utne.
Toen kwam deze vis ook nog voor in de Waal, de Rijn en de Gelderse IJssel.
In de 19e eeuw was dinanderie uit de mode geraakt.
Het gewicht van de wetenschappelijke lading is ± 150 kg.
Verwarrend is dat in de negentiende eeuw ook ceruleumblauw wel kobaltblauw genoemd werd.
Deels komt dit voort uit de macht van het Sint Bernulphusgilde in het Aartsbisdom Utrecht, waar onder bescherming van mgr.
De gelieven treffen zich in de boomgaard onder de egelantier.
In het algemeen komt broedparasitisme voor bij vogels en insecten.
Ook in Gent is er een Elyzeese Velden, aan het kanaal Gent-Brugge in de wijk Rabot.
Good year for the roses werd een hit.
De Kerkstraat wordt met haar zichtas, klinkerbestrating en opsluiting van veldkeitjes gezien als de meest karakteristieke straat van het dorp.
In het bijzonder ontwikkelde hij de determinant van de jacobi-matrix, de jacobiaan, die in de integraalrekening bij een overgang van coördinatenstelsel wordt gebruikt.
Dit is vooral te danken aan Eddy Merckx, die wel deelnam en de wedstrijd vijf keer won.
Mergel vormt zich in ondiep zeewater, voornamelijk in warme, tropische klimaten.
De ledematen, zowel de voorste als de achterste, zijn daarentegen erg groot, vaak zo lang als de hele romp.
Omdat de partij gegarandeerd de nieuwe voorzitter levert, beschikt ze over de mogelijkheid om de zaak deblokkeren.
Bernhard vond dat zijn positie door de Ordinatio Imperii was verzwakt en was bang dat hij uiteindelijk in een ondergeschikte positie ten opzichte van de zoons van Lodewijk zou worden gedwongen.
Bij de verkiezingen voerden de taliban een geweldscampagne om kiezers ervan te weerhouden hun stem uit te brengen.
Het WEF is in 1971 opgericht door Klaus M. Schwab, een Zwitsers hoogleraar en zakenman.
Een week later werd in Brussel door de regeringsleiders de Atlantische Verklaring van Ottawa ondertekend.
Hier was de invloed van de zee voortdurende merkbaar.
Er zijn geen bewijzen dat Maria of Johannes ooit in Efeze hebben gewoond.
Op de meeste hemellichamen zijn extreme omstandigheden voor eventueel leven aanwezig.
Sinds 1999 worden de reeksen MS66 tot 74 gemoderniseerd en in de nieuwe NMBS-huisstijl geschilderd.
De film vertelt vier verhalen, die in een niet-chronologische volgorde getoond worden.
De bussen die reizen naar nederzettingen op de Westelijke Jordaanoever zijn gemaakt van kogelvrij materiaal.
De derde indeling combineert beide voordelen.
Een speler mag terug in het veld als een bal komend van het andere team door een medespeler gevangen wordt.
De door Netcraft uitgevoerde maandelijkse telling van het aantal webservers op het internet wordt door de internetgemeenschap als de meest accurate referentie beschouwd.
Koningin Zenobia van Palmyra, een machtige Romeinse vazalstaat, verklaarde Palmyra onafhankelijk en bezette Egypte.
Een genetisch onderzoek waarvan de resultaten in 2008 werden gepubliceerd stelde zelfs dat alle goudvissen zijn ontstaan uit slechts één wilde Chinese stam van de giebel.
De meest begeerde rol was die van Mozart.
Oorspronkelijk was de lip van een orchidee opwaarts gericht en vormde zo een afdakje boven het gynostemium.
Zulke maten daarom heten samengesteld: zij lijken samengesteld te zijn uit twee- en driedelige maten.
Harold was intussen op de terugweg naar Londen.
Robert en Willem benoemden elkaar tot erfgenaam en sloten Hendrik uit van erfopvolging.
Veel perssinaasappels komen uit Brazilië.
De ponystand wordt niet echt gereguleerd, zodat er veel vrij magere dieren rondlopen.
Door een bepaald feromoon wordt de hele populatie aangezet om in het dauerstadium te gaan.
Wat de koning o.a. de macht gaf om zelf kandidaten voor belangrijke functies binnen de katholieke kerk in Frankrijk te benoemen.
Hendriks moeder Mathilde en zijn vrouw Eleonora hadden veel invloed op Hendrik.
Voor de afvoer van turf werd de Hoogeveense Vaart aangelegd.
In latere eeuwen werd de legende van de liefdesbetrekking van Eleonora met de beroemde sultan in verschillende varianten overgenomen.
In 1950 besluiten Delhaize De Leeuw en Adolphe Delhaize te fuseren.
In 2010 schreef de AIVD in zijn rapport Afkalvend Front dat Kafka en AFA ernaar zouden streven alles wat als rechts wordt beschouwd te weren uit de publieke ruimte.
Toch moeten we ons goed rekenschap geven dat ieder formaat, iedere afspraak, ieder regeltje afdoet aan het ga je gang en voel je vrij van de begintijd.
Dit wordt in verband gebracht met het feit dat uit de hele brief een gedachte van ballingschap ademt.
Eerst was deze route enkel bekend bij de Portugezen en Spanjaarden, maar later passeerden ook Engelsen en Nederlanders via deze doorgang.
Door zijn avontuurlijke aanleg en oorlogszuchtige instelling bracht hij Engeland aan de rand van de financiële afgrond, vooral door de financiering van de derde kruistocht en het offer dat iedereen bracht om hem uit handen van de Duitse keizer vrij te kopen.
Deze wilde de PSP omvormen tot een revolutionaire arbeiderspartij.
Jan haalde zich via belastingheffingen het ongenoegen van zijn baronnen op de hals en net als zijn vader kwam Jan stevig in botsing met de Kerk.
Het Rijk verloor de tweede Coalitieoorlog tegen de troepen van Napoleon Bonaparte.
Het landschap aan welzijnsvoorzieningen in Vlaanderen is behoorlijk onoverzichtelijk.
Dit kwam vooral door zijn keuze om amateur te blijven en voorrang te geven aan zijn colleges.
De rechterlijst geeft de ligging van de wijken van de plaats Tegelen weer.
De Oranjes waren voor de Tachtigjarige Oorlog de belangrijkste machthebbers in de Nederlanden en hadden als vestigingsplaats Breda.
Het aantal chromosomen in een diploide cel is 10 .
Dit kwam pas op vanaf de jaren zeventig.
Er zijn drie hoofddialecten van het Modern Javaans: Westelijk-Javaans, Midden-Javaans en Oostelijk-Javaans.
Om schade te voorkomen zijn moderne turbines uitgerust met een ijsdetectiesysteem, dat de turbine uitschakelt zodra er ijs gedetecteerd wordt.
Bij werkzaamheden in Venetië kwam hij in contact met Bartolomea Tancon, die Bortola genoemd werd.
Deze kondigt aan spoedig te zullen overlijden en maakt van de gelegenheid gebruik om een aantal voorspellingen over toekomstige gebeurtenissen te doen en om de lezers aan te sporen tot een juiste levenswandel.
Het gelijknamige nummer op dit album werd het bekendste nummer van Renaissance.
Russell stelde nu de vraag: bevat &lt;math&gt;R&lt;/math&gt; zichzelf?, dus geldt er dat &lt;math&gt;R \in R\ &lt;/math&gt;?
Dit liet hen toe te berekenen dat de geografische lengte tussen hun locaties niet meer dan 15° bedroeg, zodat het onbekende deel van de wereld plots een stuk groter uitviel dan tot dan toe aangenomen.
Met Engeland en Zweden werd op 23 januari 1668 de Triple Alliantie gesloten.
Zo werd herhaling uit de commerciële wereld van verpakking en advertentie aangewend als artistieke techniek: Andy Warhol maakte seriegewijze afbeeldingen van objecten als Coca Cola-flesjes en van Marilyn Monroe.
Er wordt ook een datum- en tijdsignaal meegestuurd waar radio’s die het ondersteunen hun klok mee kunnen synchroniseren.
Von Hindenburg wilde als monarchist eigenlijk geen president worden, maar aanvaardde het ambt na een telegram van ex-keizer Wilhelm II.
Feyenoord domineerde onder aanvoerder Puck van Heel.
De mogelijkheden beperken zich niet tot de keuze tussen roman en essay, maar ook een leeswijze als geschiedwerk, een psychologische zelfanalyse en zelfs 'een parabel van het schrijverschap'.
Beide holle aders monden ieder apart uit in de rechterhartboezem of rechteratrium.
De vijfde druk uit 2014 is een volledig herziene uitgave.
Velen denken dat het gemis van Bergkamp tijdens de kwalificatiewedstrijden ertoe bijgedragen heeft dat Nederland zich niet voor het wereldkampioenschap wist te plaatsen.
Daarvoor werden gebruikte Benelli-motorblokken opgekocht, die in frames van achtergelaten militaire Triumphs, BSA's en Harley-Davidsons werden gebouwd.
Bekende slogans van Grolsch waren; Bierkenners vragen: Grolsch, Op een dag drink je geen bier meer, maar drink je Grolsch.
De boeg is, met uitzondering van de brug, relatief goed gespaard gebleven.
Hij stond bekend als 'Charlie van de Warmoesstraat'.
Albergen ligt te midden van de Twentse natuur.
Op korte tijd vestigde hij de reputatie van Mechelen als beiaardstad.
Harry Potter en de Gevangene van Azkaban is het derde deel uit de Harry Potterboekenreeks en is net als de andere delen geschreven door de Britse schrijfster J.K. Rowling.
Sinds 1990 staat het Rode Plein op de Werelderfgoedlijst.
In toenemende mate zijn ook andere audiovisuele middelen beschikbaar.
De elektriciteit wordt primair door de batterij geleverd en als die bijna leeg is wordt die weer opgeladen door een generator die wordt aangedreven door een verbrandingsmotor.
Chapman studeerde aan de Tufts University in Medford, waar ze in 1986 een bachelor degree haalde in de antropologie en Afrikaanse studies.
Zo zijn honingmerken voor het menselijk oog niet altijd zichtbaar, maar wel onder een uv-lamp.
Zowel mannen als vrouwen voelen zich aangetrokken om voor langere tijd in Thailand te verblijven.
Pas de voorlaatste strofe neemt de vreugde de overhand en werpt men alle slechtheden van zich af: eindelijk is er vrijheid en democratie.
Als hertog en hertogin van York, voerden George en Mary vele publieke functies uit.
De term komt uit het Grieks, van epi- en phyton .
Eugène Dubois was geïnteresseerd in de fossiele zoogdierresten omdat hij van mening was dat de kans om hier fossiele mensen te vinden groot was.
Vroeger werd het ook wel als polymethyleen aangeduid omdat het ook gezien kan worden als een keten van aaneengeschakelde methyleengroepen.
Het gebied wordt omsloten door Polen en Litouwen.
Voor die ploeg brak toen een periode aan van grote successen, niet in het laatst door de bijdrage van Raas, die niet alleen zelf veel overwinningen behaalde, maar ook de hand had in zeges van ploeggenoten als Henk Lubberding en Leo van Vliet in Gent-Wevelgem, respectievelijk in 1980 en 1983.
Voor Theodor Mommsen was Caracalla een onbeduidend, onwaardig mens, die zichzelf zowel belachelijk als verachtelijk gedroeg; tot de Parthische veldtocht had hem zijn krankzinnige zucht naar roem gebracht en hij was daarbij gelukkig maar om het leven gekomen.
Er zijn verschillende reusachtige paarden, zoals reuzenpaard Svadilfari.
Voor een lijst met de sultans van het Ottomaanse Rijk zie: Ottomaanse dynastie.
De in 1992 verschenen plaat bevat een opname daterend uit 1982.
Hun debuutsingle Ademnood, geproduceerd door Fluitsma and Van Tijn en met achtergrondzang van Trijntje Oosterhuis, kwam echter op nummer 1 van de Nederlandse hitparades.
Terug in Parijs werd hij tewerkgesteld bij de censuur, en verrichtte weer veel journalistiek werk.
Hierbij heroverde hij een deel van het land langs de Thames.
Na een bouwtijd van vijftien jaar werd de nieuwe metro geopend op 22 juli 2018.
Een voorbeeld van motief en thema is het begin van Beethovens vijfde symfonie.
Ondertussen begonnen de maoïstische rebellen, die in 9 maanden strijd teruggedrongen waren tot ongeveer een kwart van het Nepalese grondgebied met Rukum als machtscentrum, aan een nieuwe opmars.
Beiroet heeft een mediterraan klimaat gekenmerkt door een hete en droge zomer, aangename lente en herfst, en een koele, regenachtige winter.
In de jaren 80 bleef de merknaam actief en behaalde zeges met de auto's van Lancia.
Wanneer een bluf geslaagd is en de pot gewonnen wordt, hoeft de speler de kaarten niet te tonen omdat het niet tot een showdown is gekomen.
door het MDI niet strafbaar waren bevonden.
Criteria met het oog op het landschap betreffen de aanwezigheid van bepaalde landschapselementen zoals molens, pingoruines en heggen, of bepaalde cultuurhistorische landschapspatronen zoals essenlandschappen in samenhang met geomorfologische patronen zoals stuwwallen.
Achter de sluis werd rond 1880 een binnenhaven gegraven ten noorden van de vroegere Kleine Schans.
Ook kunnen de zaden mechanisch verspreid worden.
Marterhaar en eekhoornhaar zijn de duurste haarsoorten die voor penselen worden toegepast.
In oktober 1997 werd Spice Up Your Life wereldwijd uitgebracht.
De as werd vanaf die tijd geslagen uit puur koper en was aanzienlijk kleiner dan de gegoten bronzen voorgangers.
Eyskens V. Eén jaar later erkende de BSP deze Rode Leeuwen als autonome Vlaamse BSP-federatie Brussel-Halle-Vilvoorde.
Alexander de Grote stichtte te zijner nagedachtenis de stad Bucephala, waarschijnlijk het huidige Jhelum, in de Punjab.
Voor december 2006 stonden een vijftiental concerten in Ahoy gepland, welke echter uitgesteld moesten worden.
De angst voor een omwenteling werd nu zo groot dat grootschalige initiatieven voortaan maar aan de Britse bondgenoot werden overgelaten.
Gewond door Diomedes, die een rots op hem gooide, wordt hij gered door Aphrodite waarna Apollo hem onder zijn hoede neemt.
Op 26 februari 1816 richtte de Senatus Veteranorum de Utrechtsche Studentensociëteit PhRM op, waar veel studenten lid van werden, maar lang niet allemaal.
Voorvocht is een helder vocht dat bij seksuele opwinding uit de menselijke penis kan komen zonder dat de man klaarkomt, en ook zonder dat een erectie hoeft op te treden.
De vlieghoogte was gemiddeld 30 meter.
Het album werd haar eerste nummer 1-album in de VS sinds haar in 2001 verschenen All for You-album.
Het kán zijn dat een server een 554-code terugstuurt.
Sommige Nederlanders van hugenootse afkomst hebben nog wel hun eigen Franse achternaam behouden, zoals Coté.
Enkel Antwerpen maakt momenteel van dit recht gebruik.
Toen het WWW pas was ontstaan werd gebruikgemaakt van een eenvoudige markup-taal, waarmee niet veel meer kon dan het aanbrengen van hyperlinks.
De pontificale chrismamis, de mis waarin door de bisschop voor het hele jaar de heilige oliën worden gewijd, wordt gelezen op de ochtend of de vooravond van Witte Donderdag.
In tegenstelling tot de meeste vruchten bevat de avocado zeer veel olie.
Het ritueel om de stier te doden door een matador is in de loop van de 20e eeuw steeds verder ontwikkeld door het vooraf te laten gaan door een ingewikkeld systeem van grondpassen en variaties door een torero .
Dan heet hij een gnomon.
De eerste Latijnse uitgave daarvan kwam uit op 3 juni 1480 en de Nederlandse vertaling op 4 april 1481.
Ze integreerden zaken van allerlei andere landen en andere landen namen dingen van hen over..
De aanklachten tegen hen waren niet gerelateerd aan samenzwering met Rusland.
De regisseur was Aleksandr Prosjkin.
Hij werd opgemerkt door PSB-partijvoorzitter André Cools, die hem in 1975 tot nationaal secretaris van de PSB benoemde, een functie die hij behield tot in 1977.
De apostel Paulus werd geboren in Tarsus, de hoofdstad van Cilicië.
De impactfactor van Nature schommelt rond de 40.
In de tempel zelf mochten alleen de priesters komen.
De politie verwijderde een aantal Israëlische minderjarigen die er tegen de regels in waren gaan bidden.
In augustus 1937 nam Amalgamated Motor Cycles de zieltogende motorfietstak van Sunbeam over.
Omdat de ridderlegers niet in staat bleken om de aanvallen het hoofd te bieden verordineerde Albrecht dat ook de boerenbevolking ingezet moest worden bij de verdediging van het hertogdom.
Dit gedrag is niet waargenomen bij wilde vogelbekdieren, maar is wel bekend van de verwante mierenegels.
Ook namen als 'meerswijn', 'Vacca marina' en 'Porcus marinus' werden in de Nederlandstalige literatuur gebruikt.
Humanitas heeft een CBF-keurmerk en is door de belastingdienst aangemerkt als een algemeen nut beogende instelling.
Hij heeft een voorkeur voor zijn favoriete voedselbomen: wilg, esdoorn, populier en berk.
In plaats van te praten over problemen en instanties, kun je het dus ook heel algemeen hebben over een gegeven turingmachine TM en een rij symbolen s. Indien gestart met invoer s zal TM ofwel uiteindelijk stoppen, ofwel altijd door blijven lopen zonder te stoppen.
Bijna alle andere steden in dit gebied hebben overigens Fenicische stichters wat hiermee dan weer de grote concurrentie aangeeft die er gevoerd werd.
Deze boten vervoeren zowel vracht als passagiers.
In 1930 verlieten de gebroeders Overduin vanwege een 'theologisch geschil' de Gereformeerde Gemeenten.
In de jaren 30 en 40 van de 19e eeuw, toen België net onafhankelijk geworden was voorzag Joseph Poelaert zijn vaderland al snel van architecturale symbolen.
Het slot van deze acte luidt: uit dit alles tezamen genomen is het nu duidelijk geworden, dat de Nederlands Hervormde Kerk niet de ware, maar de valse Kerk is volgens Gods Woord en artikel 29 van onze belijdenis, weshalve de ondergetekenden met dezen verklaren dat zij overeenkomstig het ambt der gelovigen zich afscheiden van degenen, die niet van de Kerk zijn, en dus geen gemeenschap meer willen hebben met de Nederlands Hervormde Kerk, totdat deze terugkeert tot de waarachtige dienst des Heeren; en verklaren tevens gemeenschap te willen oefenen met alle ware Gereformeerden ledematen, en zich te willen verenigen met elke op Gods onfeilbaar Woord gegronde vergadering, aan wat plaatse God dezelve ook verenigd heeft, betuigende met deze, dat wij ons in alles houden aan onze aloude Formulieren van Enigheid: n.l. de belijdenis des Geloofs, de Heidelbergse Catechismus en de canones van de Synode van Dordrecht, gehouden in de jare 1618/1619..
In 2008 regisseerde hij het historisch drama Valkyrie waarbij naast Tom Cruise, Carice van Houten ook een van de rollen vertolkt.
De synode van Dordrecht stelt de definitieve tekst vast.
De schenker, norbertijn Nicolaas Huybs, wordt voorgesteld op de predella.
Een kracht, bijvoorbeeld, is het verschijnsel dat verandering van beweging veroorzaakt.
Gebundeld met Super Mario Bros.
De eerste keer mislukte door het uitgraven van gevangenen.
Wat de spelers daar aan technisch vernuft zagen, maakte de spelers bleek.
De overeenkomst met de brouwerij bevatte een clausule die bepaalde dat er een bepaald bedrag zou worden uitgekeerd per seconde dat de naam op de jacks in beeld verscheen.
Tijdens de regeerperiode van Filips de Goede kwam dit neer op 11 bijeenkomsten, en tijdens de regeerperiode van Karel de Stoute, die hem opvolgde als hoofd van de orde, werden er twee bijeenkomsten gehouden.
Politici die worden beschouwd als staatslieden zijn meestal oud of overleden, met langlopende carrières.
Een plant produceert 1.500-2.000 zaadjes per jaar.
Dit is meestal gewoon zoet water, maar er zijn ook aquaria met zout water.
Deze attractie werd in 1984 ook ontworpen door Joop Geesink.
Toekenning van zo'n status vindt plaats op basis van een inventarisatie van beveiligingsmaatregelen door controleurs van het ministerie van Justitie.
Deze variant van het patriarchale kruis wordt soms met een duif, een symbool van de Heilige Geest, gecombineerd.
Hoogbegaafden zien zichzelf doorgaans niet als 'anders dan de rest' en begrijpen daardoor mogelijk niet waarom anderen hen soms wel als anders beschouwen.
Belangrijke wegen zijn de A1 en de A6.
Na een ritwinst in de Ronde van België en winst in de semiklassieker Rund um Köln, werd hij beschouwd als een grote favoriet voor het goud in de wegrit van de Europese Spelen.
Winfried werd door deze gebeurtenissen gedwongen huiswaarts te keren.
Het gedeelte van de spoorlijn tussen Kabel en Dam werd echter omstreeks 1936 opgeheven, evenals de kabelbaan.
In 1947 kreeg zij op advies van de Nederlandse vrouwenorganisaties een plaats in de Nederlandse delegatie naar de Algemene Vergadering van de Verenigde Naties.
Een paartje vestigt zich in een nieuw hol bij ondiep water.
Zijn meesterwerk Geschiedenis van de Griekse Onafhankelijkheidoorlog munt uit door documentatie en helderheid.
Ook nam de Evangelische Omroep een aantal programma's over, waaronder Het Vermoeden.
Wat originaliteit en zelfwaardering betreft, betekende het album een wending voor de band.
Het is opvallend dat De Groot zich al in 1966 uitliet over de oorlog in Vietnam, terwijl de grootschalige protesten in Europa pas veel later, tegen het einde van de jaren 60, opkwamen.
Bedevaarders nemen takjes van de spikdoorn, water van de Salvatorbron en gewijde aarde van het kerkhof mee als remedie tegen of ter voorkoming van allerlei onheil.
De soortaanduiding officinalis geeft aan dat aan de plant geneeskundige werking werd toegeschreven.
Diverse pausen, zoals paus Martinus V, maakten gebruik van de diensten van zijn banken, waardoor het vermogen aanzienlijk toenam en de machtsbasis voor zijn opvolgers was gevestigd.
De vering van de meeste AMR 33's was daarbij nooit gemoderniseerd.
Typerend voor de mentaliteitswijziging is ook de naamsverandering van de BRTN, die in 1998 haar naam veranderde in VRT.
Heraldische wapens onderscheiden zich van preheraldische versierselen doordat ze permanent en erfelijk van karakter zijn.
132 v.Christus is een jaartal volgens de christelijke jaartelling.
De plant groeit het best op vochtige, voedingsarme en zure gronden.
In 1974 begon hij onder zijn eigen naam een professionele carrière.
Ze draagt de kleren dan ook zelf in videoclips, tijdens evenementen en op straat.
Eind 2006 verscheen een vaccin op de markt tegen enkele van de meest met baarmoederhalskanker geassocieerde papillomavirussen.
Zijn moeder was Helena van Griekenland, dochter van koning Constantijn I.
Hierbij waren Paul Bowles, Tennessee Williams en Jean Genet en ook Mohamed Choukri, Abdeslam Boulaich, Larbi Layachi, Mohammed Mrabet en Ahmed Yacoubi.
Het is onduidelijk hoe dit soort bedrijven verantwoording moeten afleggen voor eventueel begane misstappen.
Met de beslissende slag bij Alesia werd Gallië voorgoed verslagen en ingelijfd in het Romeinse Rijk.
Het onderwijsniveau was rond 1870 in Japan al aanzienlijk hoger dan in China.
Zo vond de hedendaagse filosoof Richard J. Bernstein zelfs dat Lovejoy nog bescheiden was met zijn opvatting van dertien betekenissen, hij stelt: I suspect that today, a hundred years after Lovejoy wrote these words, many philosophers may want to suggest that Lovejoy was far too conservative in discriminating only thirteen pragmatisms.
Zijn opvolgers, Antoninus Pius en Marcus Aurelius, begunstigden er de filosofenscholen.
Een van de laatste regiopresidenten was Ségolène Royal, die van hieruit in 2007 haar campagne voor het presidentschap van de Franse republiek voerde.
Het zenuwstelsel is het orgaansysteem dat bij dieren een coördinerende rol speelt bij alle handelingen, zoals het aansturen van de spieren, het verwerken van zintuiglijke prikkels en bij hogere diersoorten de emotionele en cognitieve processen.
Vanaf maart 2019 wordt de 737 MAX —naar aanleiding van een vliegramp in Indonesië in oktober 2018 en in Ethiopië in maart 2019— om veiligheidsredenen wereldwijd aan de grond gehouden.
Planten zouden dan op lage en matige hoogte gezocht zijn.
Na drie tot vier weken ontwikkelt zich een donkere vacht.
Een van de teams verdedigt terwijl van het aanvallende team steeds een speler aan slag is.
De enterbrug kreeg de naam corvus raaf vanwege de gelijkenis van deze haak met de snavel van een raaf.
Edmond Eugène Alexis Rostand was een schrijver uit de Romantiek in Frankrijk, vooral bekend als auteur van het toneelstuk Cyrano de Bergerac.
Dit wordt veroorzaakt doordat het gilamonster een noordelijker verspreidingsgebied heeft en blootstaat aan grotere temperatuurschommelingen in vergelijking met de Mexicaanse korsthagedis.
De première staat gepland voor begin maart in de Stadsschouwburg Antwerpen.
Leopold II Maximiliaan werd opgevolgd door zijn oudste zoon Leopold III Frederik Frans.
Allereerste officiële clublied was Geel-zwart bovenaan, ja het kan, ja het moet!.
Na de Val van het West-Romeinse Rijk kwam het eiland korte tijd in handen van de Vandalen en daarna van het Byzantijnse Rijk.
Zo is het onmogelijk om al fluisterend verschil te maken tussen de s en de z.
Het zegel van zijn voorganger, dat de heerser afbeeldt met schild, vanenlans en diadeem als tot de strijd bereid en door God bij voorbaat met de overwinning bedachte legeraanvoerder, werd ook door Koenraad overgenomen.
De overige Danaïden moeten voor straf ten eeuwigen dage in de Onderwereld een bodemloos vat volscheppen.
Op 25 juni diende hij zijn eindverslag in en werd hij van zijn opdracht als informateur ontheven.
Aan de andere kant in de Upper Ward, liggen vooral de privé-vertrekken van de koninklijke familie; ook liggen er staatsvertrekken die worden gebruikt voor staatsbanketten, o.a. Saint George's Hall die 55,5 meter lang is en 9 meter breed.
Themelis schreef in de op dat moment weinig gewaardeerde volkstaal Dimotiki en publiceerde ook over de taal waarin hij dichtte.
Daarna volgden zijn gedichten Coronation, To Lord Clarendon, To doctor Charleton, To the Duchess of York en het zeer succesvolle Annus Mirabilis, dat hoofdzakelijk gaat over de oorlog met de Verenigde Nederlanden en de Grote brand van Londen in 1666.
De verticale stengels zijn onbehaard en komen op uit een gebogen, diep in de grond vertakte wortelstok.
Naar deze uitspraak werd later vaak verwezen alsof Colijn aan de vooravond van de Duitse bezetting nog over rustig gaan slapen zou hebben gesproken, maar dat is onwaar.
In 1818 kreeg hij het commando over de Alexander, een van de twee schepen van de eerste Arctische expeditie van John Ross.
Ook vertellen zij dat de dood van Agamemnon direct de schuld is van Helena, en dat daarom de hemel haar ooit de doodstraf zal sturen.
Naast dat Gabriel voor de derde keer in zijn solocarrière Rock Torhout en Rock Werchter aan deed, trad hij ook op in de Flanders Expo in Gent.
De dekkingsgraden bleken per eind augustus dramatisch gedaald te zijn: ABP 88%, PZW 94%, Pensioenfonds Bouw 97%, PME 91%, PMT 85%.
Bloedplaatjes hechten zich vervolgens aan deze beschadiging.
Cárdenas probeerde Mexico op een corporatistische manier in te richten.
Hiervoor moest eerst toestemming worden verkregen van The Walt Disney Company.
Mannelijke slachtoffers van eerwraak zijn vaak uit een andere familie.
Zo'n 1500 Duitsers waren uiteindelijk lid van het Thule-Gesellschaft.
Tevens ondersteunde ze haar zoon Jozef II als mede-regentes in zijn rol als Duits keizer.
Een songwriter kan ook zijn eigen nummers zingen.
Onder meer de buitenkant onder de Oosttribune en de betonnen hoeken zijn nog niet af.
Deze konden samen besluiten tot oorlog over te gaan of vrede te sluiten; de grootste tegenstanders van de Dineh waren de Pueblo, met wie veel strijd werd geleverd over de heerschappij over het land en het recht om er op de bizonkuddes te jagen.
De leden van de tak Van Wassenaer van Catwijck worden bijgezet in het familiegraf in de Dorpskerk in Katwijk aan den Rijn.
Tijdens de eerste democratische verkiezingen van 1990 werd Houphouët-Boigny tot president herkozen.
Het uiterlijk en het dragen van bepaalde voorwerpen speelt vaak een rol bij rituelen.
Venus heeft een sterk broeikaseffect, wat het nadenken over de opwarming van de aarde sterk bevorderde.
Baronio heeft immers nooit de intentie gehad om de twee kerken in hun oorspronkelijke staat terug te brengen, ondanks de opdracht ‘herstellen en tonen van vroegchristelijke kerken’.
In 2009 had de stad ongeveer 103.100 inwoners.
De eerste kamer of het hogerhuis wordt ook wel de senaat genoemd.
Hierdoor waren zij de eersten die de werkelijke grootte van het zonnestelsel maten.
Voor veel nomadenvolken is de tent het belangrijkste onderkomen.
Een opeenvolging van lagen wordt gelaagdheid genoemd.
Van de Gallische mythologie is via Romeinse en Griekse bronnen een aantal zaken bekend.
De internationale doorbraak van Appel begon rond 1953, toen zijn werk te zien was op de Biënnale van São Paulo.
Het Japanse leger telde bij het uitbreken van de oorlog zo'n 400.000 man, waarvan een groot aantal ervaren soldaten die hadden gevochten in de Eerste Chinees-Japanse Oorlog.
Hoewel het eiland op ruim 7° zuiderbreedte in de tropen ligt is de gemiddelde jaarlijkse regenval met 142 mm erg laag.
Hij behield deze positie tot 1987, en opnieuw van 1995 tot 2001.
Van 1986 tot 1995 was Benedict getrouwd met de Amerikaanse actrice Toni Hudson.
BOA's bij de politie hebben geen politierang.
Het saffraan symboliseert de moed, het wit de vrede, en het groen voortvarendheid.
Het woord polis komt namelijk van het oud Italiaanse polizza, wat weer afkomstig is van het Latijnse pollicitatio.
OTPP heeft een voorkooprecht op die stukken, maar Macquarie ging ook gelijk in gesprek met andere gegadigden.
In 1996 verscheen het debuutalbum van Sweetback dat was opgenomen met een keur aan gastzangers- en zangeressen.
In een speciaal ritueel, de Rite van Chüd, kan Het vernietigd worden.
Het doel was waarschijnlijk om de Duitsers te laten geloven dat geallieerde troepen plannen hadden voor een spoedige invasie.
De ontploffingen maakten verschillende doden en gewonden.
Toen Metaxas in 1938 minister van Onderwijs werd, liet hij eveneens alle schoolboeken herschrijven, zodat ze pasten binnen de ideologie van zijn regime.
Hoewel de landbouw in Zeeland altijd een belangrijke rol heeft vervuld was er ook enige nijverheid.
Volgens de hypothese waren Ariërs oorspronkelijk een Indo-Europees volk dat ontstond bij de zuidelijke Oeral, op de oostelijke Euraziatische steppe.
Huiselijk seksueel geweld komt ook aanzienlijk minder vaak voor dan andere vormen van huiselijk geweld.
Na het uiteenvallen van de Sovjet-Unie kreeg de stad in september 1991 haar oude naam terug, maar o.a. in de dienstregeling van de Russische spoorwegen is de stad nog steeds opgenomen onder de naam Sverdlovsk.
De NPS maakte vanaf april 2004 tot eind mei 2006 een langlopende hoorspelserie 'Het Bureau' onder regie van Peter te Nuyl.
Er kan ook sprake zijn van een directe oxidatie van een vast oppervlak, dit wordt smeulen genoemd.
Het lijkt er sterk op dat door deze narratieve techniek, gespeeld wordt met de tegenstelling vrije wil en causaliteit.
Nog altijd is het schoolverzuim onder Roma bijzonder hoog.
Hierbij is de halfklinker j duidelijk hoorbaar.
Toen aan het begin van het Twaalfjarig Bestand de oudste zoon van Oranje, Filips Willem van Oranje, in zijn Nassause bezittingen werd hersteld, probeerde de landvoogd Albrecht van Oostenrijk hem te dwingen om uit dit vermogen de nabestaanden van Gerards te voldoen.
Het Kameradengrab, een massagraf van 24.917 soldaten, bevindt zich bij de ingang.
Een dijkgraaf wordt voor een periode van zes jaar door de Kroon benoemd.
Tijdens de diplomatieke crisis die de aanleiding zou worden tot de Frans-Duitse Oorlog van 1870 was hij erop uit oorlog te vermijden, wat hem op een beschuldiging van gebrek aan patriottisme kwam te staan.
Emile Vandervelde, Georges Lorand, Max Gottschalk, Henri Rolin, Régine Orfinger-Karlin, Georges Aronstein, Henry Botson en Marc De Kock speelden een vooraanstaande rol.
Bij een vechtsport als judo is tori de aanvaller die een techniek inzet en tracht uit te voeren.
Het kent onder meer een zangkoor, een toneelvereniging en een eigen dorpskrant.
Apostel was een groot pleitbezorger van interdisciplinair onderzoek en het overbruggen van de kloof tussen de exacte en de humane wetenschappen.
Ze bouwen langzaam een emotionele band op, waarbij Léon een vriend en vaderfiguur wordt.
In 1969 werd de collectie van Geerlig Riemer, in 1930 oprichter van het Instituut voor den Autohandel en het Automuseum uit Driebergen-Rijsenburg, overgenomen.
In 1680 werden het kasteel en omliggende huizen verwoest, doordat de bliksem in de kruittoren sloeg.
Wat Typhon echter niet weet is dat Kadmos dit ook heeft gezien.
In de oudheid was zout al belangrijk in Griekenland.
In 1860 vond de Belg Etienne Lenoir de bougie uit met elektrische ontsteking, die zeer dicht ligt bij hetgeen men vandaag verstaat onder elektrische ontsteking met bougie.
Zijn kleinzoon maakte echter eind 2007 bekend dat zijn grootvader zo'n 170 composities heeft geschreven.
Inspanningen op vlak van toegankelijkheid zijn, op enkele uitzonderingen na, vooral technisch geweest, zodat mensen met een handicap zich niet vaak welkom voelen in de gewone vrijetijdssector.
In 2016 werd aan hem de Duidelijketaalprijs toegekend.
Pas daarna zou aan socialisme kunnen gedacht worden.
Bij het voorafgaande polijsten wordt vaak een dun laagje metaal als het ware uitgesmeerd, en juist dit laagje wordt verwijderd door het etsproces.
Ook bereikten meer dan tien albums de hitlijsten en werden verschillende bekroond met goud.
Photographed by Adrian Pingstone in July 2001 and released to the public domain.
Zo won hij de E3 Prijs Vlaanderen, een wedstrijd die hij reed in voorbereiding op de Ronde van Vlaanderen.
In een op 7 december 2012 gepubliceerd rapport stelt de Nederlandse Gezondheidsraad dat siliciumcarbide in vezelvorm kanker kan veroorzaken en geclassificeerd moet worden als ‘kankerverwekkend voor de mens’, volgens het classificatiesysteem van de Gezondheidsraad.
Zo hebben sommige spoedgevallendiensten bijvoorbeeld hun eigen radiologiezaal of CT-scanner; of ze beschikken over een hyperbare zuurstoftank.
Valine wordt geclassificeerd als een essentieel aminozuur, wat inhoudt dat het lichaam het aminozuur niet zelf kan vormen en enkel uit voeding kan worden verkregen.
Op deze wijze worden tegenwoordig zelfs complete scheepsrompen van enige tientallen meters lengte in één keer gemaakt.
De Ottomanen hadden tijdens de Balkanoorlogen hun hoofdstad met verve en met succes verdedigd, en Ottomaanse legers hadden ook op andere plaatsen wel degelijk zwaar verzet geboden.
Geen enkele Saturnus V heeft ooit gefaald, alhoewel er tijdens het testen wel problemen met motoren van de tweede en derde trap zijn opgetreden.
Dit wordt temeer duidelijk door het feit dat veel Quechua-sprekers in het Spaans moeite hebben met het uitspreken van de 'o' en de 'e' en daar vaak over worden uitgelachen.
Daar kwam bij dat de lokale bevolking onbekend was met een aantal ziektes die een zeer verwoestend effect teweegbrachten.
Deze zou een eind maken aan de reeks terreurjaren van regeren waaronder talloze burgers en heilige mensen te lijden hadden.
Sinds 2008 verschenen er een reeks van vijf integrale albums in het Frans, de eerste vier met de albums die door Peyo zelf werden gemaakt, het vijfde met de verhalen van na zijn dood.
Puck is de op een na grootste van de kleine satellieten van Uranus.
Op beide oevers stond een toren.
Kwijlen wordt daarom vaak met verlangen en daarom met seksuele verlangens en opwinding geassocieerd, altijd in een negatieve context.
Ook in People of the Sun geeft de band haar steun aan de EZLN.
Middelburg ontstond bij/in een ringwalburg die, rond 880-890, als middelste burg tussen Domburg en Souburg werd aangelegd.
Proteus werd niet eerder ontdekt omdat hij zich erg dicht bij Neptunus bevindt.
Het programma kreeg de vorm van een fake spelprogramma, waarin de presentator in sommige onderdelen min of meer willekeurig een winnaar koos.
Met name overdag, bij een voldoende grote lichtsterkte, is de gele vlek het gebied dat van het grootste belang is voor het waarnemen van fijne details.
De reis van Voyager 2 wordt in de figuur weergegeven.
Door Christus overboord te gooien zullen zij de wereld in een bloedbad storten.
Men gebruikte deze term voor vrijwel alle mensen met een verstandelijke handicap en/of een psychiatrisch ziektebeeld die zich sterk afwijkend gedroegen.
Het bergachtige terrein maakte communicatie tot aan de moderne tijd moeilijk.
Een groot aantal bedrijven in de bouw behoort tot het midden- en kleinbedrijf en er zijn erg veel zeer kleine bedrijven.
Ook de kleurstelling is veranderd.
Toen Cirion Calendardhon aan Eorl de Jonge gaf, werd de Aglarond overgedragen aan de Rohirrim die de burcht Súthburg noemden en de Grotten Glǽmscrafu, wat hetzelfde betekent als Aglarond.
Mogelijk zijn Ruppes toonzettingen van oden van Horatius uit 1803 bedoeld voor het Zanggezelschap in Leiden, opgericht in 1800.
Het categorisatie proces wordt hoe langer hoe krampachtiger als alle lemma's in 1 categorisatieboom moeten komen.
In 1991 zou Saddam Hoessein een aantal omgebouwde Scuds gebruiken om Israël en Saoedi-Arabië te bestoken.
In het Franse Dosches staat een dwarsgetuigde standerdmolen, de Moulin de Dosches.
Hierbij kan bij alle waarderingen ook nog - of + toegevoegd worden.
In 2020 besloot koning Felipe openlijk af te zien van de erfenis van zijn vader en ontnam hij hem tegelijkertijd zijn jaarlijkse toelage van iets minder dan tweehonderdduizend euro.
In juni 2019 is hij even terug in Amsterdam.
Sinds 2014 richt Herik Rail op goederenvervoer per trein.
Alle vier de hoofdvormen kunnen onderverdeeld worden in diverse andere vormen.
De app omvat afleveringen en spelletjes van de televisiereeksen en heeft de bedoeling om spelenderwijs de ontwikkelingsvaardigheden van het kind te helpen groeien.
Zo kreeg Den Hoorn zijn naam.
Zo betoogt Maarten Huygen in een column in NRC Handelsblad dat het willen tegenhouden van de verbreding van de A4 bij Leiderdorp niet gunstig is voor de omwonenden.
Er wordt onderscheid gemaakt tussen drie soorten inkomens: primair, secundair en tertiair.
In het zuiden Monts et Barrages met Lac de Vassivière.
René Froger is een Nederlands zanger en oprichter van de Toppers.
Tijdens zijn functie als predikant was hij in contact gekomen met sociale problemen door de gesprekken die hij voerde met de leden van zijn gemeente.
Voor de SS vormde het persoonsbewijs een bijna perfect administratief instrument ter arrestatie van verzetsmensen.
Het is de vierde spaceshuttle die werd gebouwd en een van de drie overgebleven shuttles na het verongelukken van de Challenger en de Columbia.
Deze worden veroorzaakt door infecties en hyperinflatie.
Di Renjie, beter bekend als Rechter Tie, was een Chinees ambtenaar uit de Tang-dynastie.
Uit het onderzoek van 2015 bleek dat een huishouden in 2015 gemiddeld €263 aan ozb betaalde.
In juni 2012 kreeg hij kritiek omdat hij in een interview in Zeno, de bijlage van de krant De Morgen, de boerka als religieus symbool erger had genoemd dan de swastika.
Ook werden er in de bomen, tunnels en op de toegangswegen betonnen lock-ons geplaatst, waarin men zich in geval van ontruiming met een polsbandje kon vasthaken om verwijdering te voorkomen.
In het midden van het tweede millennium werd er een zuidelijk deel bij de stad gevoegd alu-iššu geheten.
Maar omdat ze het vliegtuig buiten hadden gezet zonder bewaking wegens plaatsgebrek in de hangar, vonden nieuwsgierigen al snel een weg naar binnen en konden ze wat kleine onderdelen stelen als souvenirs.
Op 13 maart 2000 barstte de bel.
Na de overname in 1957 door De Standaardgroep evolueerde het Antwerpse Het Handelsblad vanaf 1962 tot een kopkrant van Het Nieuwsblad om in 1979 te verdwijnen.
Zijn vader, Gerardus Henderikus Hahn, was glasschilder, lijstenmaker en decorateur van uithangborden.
Saleh ging na de ondertekening naar New York voor een medische behandeling, direct nadat hij de macht overdroeg.
De standaard is op dit moment om deze vrouwen toch nog extra te monitoren en men beveelt voor deze groep een mammografie om de 2 jaar aan.
Op 2 januari 1960 overleed hij op veertigjarige leeftijd.
Carolina Sofia Slee is een Nederlandse kinderboekenschrijfster.
De reden dat sommige wetenschappers nog niet de publicaties op basis van open access publiceren, is dat wetenschappers vaak afhankelijk zijn van bekende en gerenommeerde tijdschriften.
In de achtste finale won het verrassend van Manchester United, in de kwartfinale won het van Olympique Lyonnais en in de halve finale won het van Deportivo La Coruña.
Reusachtige rotsblokken kunnen ook opgemerkt worden in de hogeresolutiefoto's afkomstig van de Lunar Reconnaissance Orbiter, zoals deze op de bodem van Rima Hadley.
In 1666 gaf Lodewijk XIV van Frankrijk opdracht voor de bouw van een nieuw astronomisch observatorium.
Hij springt uit het raam en raakt gewond.
Verder loopt er een spoorweg voorbij Kardaun.
In Nederland had het Leger des Heils in 2002 77 kerkelijke gemeenten die korpsen heten en 7234 leden, in 2007 73 korpsen en 6437 leden.
Practical heeft er betrekking op dat de grappenmaker geen grap vertelt maar uithaalt.
De zoogdieren uit de orde der cloacadieren, de mierenegels en het vogelbekdier, geven wel melk, maar hebben geen tepels.
Op 21 september 1972 plaatste Marcos de Filipijnen onder een staat van beleg.
Cantor slaagde daar in 1869 wel in.
Hij stelde op karikaturale wijze het militarisme, de schijnheilige burgerlijke moraal en de ontreddering in de grootstedelijke samenleving aan de kaak.
De provincieraden worden samen met de gemeenteraden om de zes jaar vernieuwd op de tweede zondag van oktober.
In de regel wordt dit geassocieerd met hoge bloedsuikerspiegels, evenals met hoge insulinespiegels.
Ze zou op 47-jarige leeftijd in 1788 kinderloos komen te overlijden, tien jaar voor Galvani's dood.
In De koningin is lekker hervormd! Over kerken en kerkmensen in Nederland gaf hij een toegankelijke en humoristische inleiding in de opvattingen en gebruiken die bestonden en bestaan binnen de vele gereformeerde kerkgenootschappen en hun afsplitsingen in Nederland.
Alfons vluchtte daarna naar Castel Nuovo.
Zijn vroegste werk, tot circa 1896, is in het algemeen in neorenaissance stijl.
Ripley vraagt Moeder advies om het wezen te vernietigen, maar ze krijgt te horen dat het transportbedrijf van het ruimteschip het wezen wil hebben om te onderzoeken, zelfs als dat ten koste moet gaan van de bemanning.
Natuurlijke vijanden zijn oehoe, arenden en waarschijnlijk ook veelvraat.
Er is echter wel onderzoek mee gedaan als een experimentele behandeling voor verschillende stoornissen.
De royalisten beslisten daarom te wachten met het herstel van de monarchie totdat Chambord zou overlijden.
Met uitzondering in het Rijnvaart Politie Reglement, daar heeft de beroepsvaart altijd voorrang..
De energie-efficiëntie van een 75kW compressor met IE3 motor is +/- 95%.
De Kretenzers riepen de hulp in van Panos Koronaios, een ervaren Griekse militair.
Het Nationaal park Šumava is het grootste van de vier nationale parken in Tsjechië en is gelegen in de regio's Pilsen en Zuid-Bohemen.
Voor stroming in open kanalen gelden echter andere formules voor het berekenen van piëzometrische hoogte of drukverlies dan de Darcy-Weisbach-vergelijking, die enkel geldig is voor leidingen.
Canon produceert allerhande scan-apparatuur zoals flatbedscanners, filmscanners en documentenscanners voor zowel privé- als zakelijk gebruik.
De Shanghai-school daagde de elitaire traditie van Chinese kunst uit en brak hiermee, waarbij wel eerbied werd getoond voor het technische kunnen van de oude meesters en tevens de bestaande traditionele technieken werden verbeterd.
De filmmuziek werd gecomponeerd door John Barry en bij de titelsong werd de tekst geschreven door Leslie Bricusse en gezongen door Nancy Sinatra.
De moskee werd voor het eerst gebouwd door Azoud ad Dowleh in 977 over de graftombe van Ali.
Onno Hoes is de broer van Isa Hoes.
Zorgvuldig kijken naar de 'extremiteiten' kan nuttig zijn bij het vermijden van verwarring tussen lieveheersbeestjes en andere kevers met gevlekte en gekleurde dekschilden.
Atropa is de botanische naam van een geslacht van planten in de nachtschadefamilie.
Voorts werd een pendeldienst ingesteld tussen het Utrechtse Centraal Station en Station Maliebaan .
Steve Wozniak was op 18 november 2010 in Nederland, waar hij een toespraak hield bij de Meet the Future, Science and Technology Summit 2010 in het World Forum te Den Haag.
Nadien kan de behandeling herhaald worden.
In november 2003 komt Alles Wat Telt uit, een cd die door Van der Vloot wordt ondersteund met optredens voor radio en televisie.
Het stadhuis bleef bij het bombardement op Rotterdam in 1940 gespaard, de klokken werden echter door de Duitsers geroofd.
De hoogte van de toren van de Der Aa-kerk is 76 meter, de hoogte van de gewelven is 26 meter.
Zijn bijnamen waren Speer van de natie en Wijze man.
De Airbus A330-800neo is de opvolger van de A330-200.
Later in zijn leven heeft hij veel tijd doorgebracht op zijn privé observatorium in Jamaica.
Juba's Omoiotetes, waarin hij de Griekse oorsprong van het Latijn wilde aantonen, bestond uit vijftien boeken.
Boerenzwaluwen verjagen regelmatig dieren die ze als een bedreiging bezien, maar geen werkelijk gevaar vormen, zoals duiven, ijsvogels en reigers.
In 1931 verscheen bovendien een tweede journaal, Nederland en klank en beeld, geproduceerd door Orion-Profilti.
Voor het opzuigen van toner bestaan daarom speciale stofzuigers die van een dergelijk filter zijn voorzien.
Elektronische muziek verschilt van computermuziek, omdat daarbij niet per se sprake is van het gebruik van een computer, maar van andere geluidsbronnen of geluidsbewerkingsapparatuur, bijvoorbeeld synthesizers.
De elektronen hechten zich aan zuurstofmoleculen.
Er bestaan ook toestellen met alleen een microfoon en geen luidspreker.
Slagen zijn alleen toegestaan op bepaalde delen van het lichaam: de bovenkant of iets daar van af, de rechter- en linkerzijde van het lichaam en de polsen .
Dit is het enige zwembad op het strand langs de Belgische kust.
Met de snoerloze gitaar kreeg hij veel meer bewegingsruimte want het bereik van de zender bedroeg meer dan 100 meter.
Peper heeft de penning in 2001 teruggestuurd naar aanleiding van de bonnetjesaffaire.
In 1977 herenigden de twee communistische facties Parcham en Khalq zich en op 27 april 1978 pleegden kolonel Qadir en majoor Aslam Watanjer een staatsgreep, waarbij president Mohammed Daoed Khan om het leven kwam.
Argentinië importeert op bescheiden schaal wijn uit Spanje, Frankrijk en buurland Chili.
Discovery koopt vaak programma's van andere Engelstalige zenders en zendt deze zelf uit.
Hierbij werden de letters K en Y niet meer gebruikt.
Het is een van de grootste kastelen ter wereld en een van de meestbezochte bezienswaardigheden van Frankrijk.
Als wraak schreef zij een brief aan Attila om hulp, wat hij met plezier inloste.
De partij kwam voort uit de Nieuwe Roomse Partij.
Liberica-koffie is afkomstig uit Liberia en Congo-Kinshasa en wordt vooral geteeld in Maleisië, West-Afrika en de Guyana’s.
Tussen 1844 en 1860 gebruikte men in Schotland een vloerbedekking als voorloper van het linoleum met de naam Kamptulicon.
Hij deed onder andere onderzoek naar de Nernstlamp – een elektrische lamp uitgevonden door Nernst.
In een studie van Rifka Weehuizen bleek dat de behandeling van veelvoorkomende stoornissen met een hoge ziektelast, zoals burn-out, depressie en angst, een goede kosten-batenverhouding heeft.
De reden is dat David Geffen van Geffen Records de plaat niet goed genoeg vond, en hierna Summer liet samenwerken met Quincy Jones.
Sint-Omaars is een stad in het noorden van Frankrijk, op de grens tussen Frans-Vlaanderen en Artesië, gelegen aan de rivier de Aa en de Nieuwegracht.
In 1996 werd hij door een rechtbank in Tirana veroordeeld tot 25 jaar gevangenisstraf, later werd dit omgezet in 5 jaar gevangenisstraf.
De vloot bleef aldus in de Baai van Fortesene tot 23 augustus en tot 28 augustus in de Baai van Ridresw.
Deze verschillende functies ziet men dan ook terug binnen de Dienst.
Ricci arriveerde in 1583 in China en leerde daar Mandarijn spreken en schrijven.
Het Starckpaviljoen werd ontworpen door de Franse ontwerper Philippe Starck.
Hij werkte dit uit tot een kritiek op de hele westerse wijsbegeerte die voor hem totalitair was.
In 1918 ging Hugo de Vries op zeventigjarige leeftijd met emeritaat.
Théodred, zoon van koning Théoden van Rohan, weet de legers van Saruman lange tijd tegen te houden.
Hun scepsis leek bevestigd te worden door de gebeurtenissen tijdens de Jom Kipoeroorlog, toen aanvallende Syrische infanterie-eenheden verschrikkelijke verliezen leden toen ze in hun BMP's als hapklare brokken aan de Israëlische tanks gevoerd werden.
Granen met prolamines die weinig tot geen overeenkomst in aminozuurvolgorde hebben met de gliadines uit tarwe kunnen wel gegeten worden door deze mensen.
Bekend is dat hij kan zwerven en zo tot wel 150 kilometer kan afleggen.
Zijn paper 'An Agenda for Peace', en ze verweten hem de bureaucratie en verspilling bij de VN.
Het ligt ten zuidoosten van Franeker, tussen Baijum en Oosterlittens.
Hameeteman illustreerde nog wel het 60e, 61e en 62e deel.
Bij terugkomst slaat men linksaf in oostelijke richting, vanaf hier dan nog circa 10 km naar de eindstreep op de Bonkevaart in Leeuwarden.
Als het embryonale stadium bijna is voltooid en het ei op uitkomen staat, kleurt het grijs en zijn de ogen en de lichaamsdelen van het embryo al te zien.
De afgelopen jaren zijn in Oranjezon verschillende duinvalleien hersteld, waardoor plantensoorten als dwergzegge en melkkruid er weer voorkomen.
Uit het feit dat hij in zijn werken Latijnse bronnen heeft gebruikt, zoals Vergilius' Aeneis en Ovidius' Metamorphosen, blijkt dat hij een goede opleiding heeft genoten.
Bij dracht moet het teefje ouder zijn dan 18 maanden en niet ouder dan acht jaar.
Blofeld noemt zich in de filmversie van het verhaal graaf De Bleuchamp en bedreigt niet alleen het Verenigd Koninkrijk maar de gehele wereld.
Libpcap code kan op meer dan een enkel besturingssysteem succesvol worden gecompileerd.
Yusuf Islam spreekt tegen dat hij daarmee ook de doodsbedreiging tegen Rushdie bedoelde te ondersteunen.
Sindsdien is het leen, dat uit een boerengoed bestond, herhaaldelijk in andere handen overgegaan.
De familie is in negen onderfamilies opgedeeld.
Als ander eerbetoon liet Sulla een gouden ruiterstandbeeld op het Forum opstellen; deze onderscheiding werd ook op muntbeelden verbreid.
Meleager was gehuwd met Cleopatra, een dochter van Idas.
Daarnaast was er de kleine burger, een status met minder rechten die vrijwel iedere inwoner van Nieuw-Amsterdam aanvroeg.
In april 1914 werd Ludendorff tot generaal-majoor bevorderd.
Hij mislukte echter wel bij de grote belegering van Rhodos en was hoofdverantwoordelijke voor de nederlaag bij Ipsus.
Daarnaast is er bij de eerste twee types een onderscheid tussen de jesjivot die wel en geen seculiere vakken onderwijzen aan de leerlingen.
Het kan tevens ook voorkomen dat iemand timmerman is, zonder daar een opleiding voor te hebben gevolgd.
De school werd meer en meer een instelling voor de vorming van een technocratische elite binnen de Franse staat.
Dit duo scoorde gedurende langere tijd veel hits.
Daar was brandstof schaars en duur.
De meeste stadsmuren zijn nog intact, en er bevinden zich twee torens uit de 11e eeuw n.Christus, daterend uit het tijdperk van de overheersing door Pisa.
Poot sloofde zich ook uit om de status van poeta doctus, de geleerde dichter te verkrijgen.
Ook twee grote Duitse ziektekostenverzekeraars zetelen er, opgericht in de periode van de typisch Bergische 19e-eeuwse sociale ondernemerscultuur en de arbeidersbeweging rond Karl Marx en Friedrich Engels.
Poetin, die op het moment van de ramp in zijn buitenverblijf in Sotsji verbleef, werd onmiddellijk op de hoogte gesteld maar brak zijn vakantie niet af omdat de marine hem vertelde dat alles onder controle was en dat de redding een kwestie van tijd was.
Intussen waren de zaken voor de Duitsers aanzienlijk beter gegaan dan voor de Fransen.
Elektra en Orestes, kinderen van Agamemnon en Klytaimnestra, koesteren wrok tegen hun moeder en haar minnaar.
In 2006 trekt hij zich op het laatste moment terug voor een optreden in de BBC-televisieserie Just the Two of Us, omdat zijn vriendin, Lene Bausager, een Oscarnominatie had ontvangen voor Best Live Action Short Film voor haar film Cashback.
Door de vinger in het juiste gat te steken en de kiesschijf met de vinger te draaien tot aan de aanslag rechtsonder wordt een veer gespannen.
Dit wordt ook wel een onderdeel van achterkamertjespolitiek genoemd.
waarop 17 augustus de eenheidsstaat Republik Indonesia werd uitgeroepen.
In Bengalen liepen de militaire en administratieve kosten drastisch uit de hand door het teruglopen van de arbeidsproductiviteit.
Ze had dus de Basilisk gezien, wiens blik dodelijk is.
Vanaf 1976 was zij vicevoorzitster van het Nationaal Volkscongres en van 1983 tot 1988 voorzitster van het Permanente Comité van het Volkscongres voor Politieke Adviezen.
Voor een zeilschip is dit een koers die niet te bezeilen is.
Dat kwam waarschijnlijk doordat pinnen goedkoper werd: winkels vroegen meestal geen vergoeding meer voor het pinnen van kleine bedragen.
Cryomatie gaat in verschillende stappen.
Dit greep onder andere terug op de 19e-eeuwse traditie van Zwarte Klazen die op diverse plekken in Nederland begin december de straten onveilig maakten met het bonzen op ramen en deuren en het geraas van schoorsteenkettingen op straatstenen.
De gangbare apparaten werken op elektriciteit, maar er bestaan ook exotische toestellen waarin koffie wordt gezet boven bijvoorbeeld het open vuur van een spiritusbrander.
Een jaar later stierf Young, zodat Adams de enige overlevende man was.
Tussen 1682 en 1706 was hij dertien keer burgemeester van Amsterdam.
Zes weken voor de première was de muziek nog altijd niet af, wat voor extra tijdsdruk zorgde.
Zijn broer Charles overleed op 31 december 1929.
De afsluiting van de Lauwerszee in 1969 heeft een grote invloed gehad op alle banken, geulen en platen tussen Ameland en Schiermonnikoog.
In de praktijk blijkt de werkingsduur ook per individu flink te variëren.
Het beeldje is gemaakt in de Daedalische stijl.
Ook was het de bedoeling dat er een hele reeks nieuwe skyboxen zou worden gebouwd.
Nieuwe lokale verbindingen werden aangelegd rond 1900 en in 1936 .
De monteur werd daarop ontslagen en veroordeeld tot het betalen van een schadevergoeding van circa 600.000 Duitse mark.
Pas in 1917 werd in Rijnsburg een echt veilinggebouw in gebruik genomen.
In april 2016 verkocht ING het resterende aandelenbelang van 14% in NN Group voor ongeveer 1,4 miljard euro.
In de praktijk wordt de basisclassificatie gebruikt samen met een gedetailleerd woordsysteem bestaande uit trefwoorden, aanduiding van plaats en tijd, vormtrefwoord, genretrefwoord en persoonsnaam als onderwerp.
Tot de gemeentelijke herindeling van 1999 maakte Okkenbroek deel uit van de gemeente Diepenveen.
Hamilton zou de finale duidelijk verliezen van alweer Taylor, die in zijn halve finale revanche had genomen op Van Gerwen.
Zijn vader werkte als pleitbezorger bij de rechtbank van eerste aanleg te Kortrijk.
De gereformeerde André Donner was de zoon van Jan Donner, de broer van J.H. Donner en de vader van Piet Hein Donner.
In dat laatste geval betreft het een kunsthart of een gedeeltelijke versie daarvan: een heart assist device voor het linker- of rechterventrikel, resp een Left Ventricle Assist Device of een Right Ventricle Assist Device.
Vanaf 2008-2009 werd dit zevende specialisatiejaar omgevormd tot Se-n-se, een hbo5-opleiding.
Toen 'Watchman' ongeveer zes jaar was, keerde het gezin Nee terug naar hun oorspronkelijke woonplaats Fuzhou.
De broers Van de Kerkhof speelden in 1978 als enige tweeling ooit allebei in de finale van een WK voetbal.
Deskundigen uit Amerika zagen Tempelhof als het begin van een explosieve groei in de burgerluchtvaart.
Zoals alle leguanen zijn voornamelijk slangen en roofvogels de voornaamste vijanden.
De Kerk van Goingarijp stampt uit 1770, op een plek waar al eerder een kerk stond.
In oktober 2008 werd vanuit de Verenigde Staten voor het eerst een vermoedelijke inslag van een slechts kort tevoren ontdekte, de aarde naderende kleine planetoïde gemeld.
Van 1963 tot 1990 was Mecklenburg lid van het Partijbestuur van de DBD en vanaf 1963 van het Presidium van het Partijbestuur.
De Zögling werd gevlogen door vlieger Van Goor den Oosterling.
Sommige onderzoekers zijn van mening dat leven echter wel mogelijk is als er een grote Jupiter-achtige planeet de binnenplaneten afschermt van de kometenwolk.
Op het toernooi zien we dat de Normandiërs duidelijk de meerderen zijn.
Aan De Vries werd ook de zilveren medaille van de stad Amsterdam toegekend.
De groep besluit om de handen ineen te slaan en reist af naar India, waar het avontuur met verschillende gevaarlijke situaties op hun staat te wachten.
In België en Nederland is het een zeer algemeen voorkomende soort.
Het zwarte gat dat is gefotografeerd bevindt zich in het centrum van het sterrenstelsel Messier 87, dat op een afstand van zo'n 55 miljoen lichtjaar van de aarde bevindt.
Bay vertelde later aan tijdschriften dat Johansson duidelijk liet blijken dat ze hier niet blij mee was.
In Engeland worden de nummers soms ook omgeroepen als omschrijving.
In 1988 werd het schip gesloopt in Kaohsiung, Taiwan.
Daarna probeerde hij een ander bindmiddel voor asbest te ontwikkelen, in plaats van het rubber dat destijds gebruikt werd.
De Floresmens, is een in 2003 ontdekte uitgestorven mensensoort, waarvan aangenomen wordt dat hij leefde tot zo'n 50.000 jaar geleden.
De krant houdt over het algemeen een weinig hogere kwaliteit aan dan de aartsrivaal.
Om zijn krijgers te behouden moest Sargon dus oorlog voeren, zodat zijn soldaten elders plunderden.
Hij werkte bijna een jaar aan de filmmuziek.
Er bestaan verschillende recepten voor het maken van pindasauzen.
Na zijn terugkeer in Engeland in 1738 bezocht Wesley een bijeenkomst van de hernhutters in Londen.
Onder de oblast vielen toen de gebieden rond de steden Anadyrsk, Gizjiga, Ochotsk, en Petropavlovsk, alsook het nauwelijks bewoonde Tsjoektsjenschiereiland en de Komandorski-eilanden.
De oudste verkaveling situeert zich tegen de rand van het stadscentrum, rond de Sint-Katarinakerk, waardoor enkele tuinbouwbedrijven verdwenen.
Er bestonden drie ondersoorten, Bos primigenius namadicus uit India, Bos primigenius mauretanicus uit Noord-Afrika en Bos primigenius primigenius uit Europa en het Midden-Oosten.
Met een paar honderd happen per dag kon Brachiosaurus zijn maag gevuld houden.
Deze techniek is – tenminste bij de huidige stand van de natuurwetenschap – volstrekt denkbeeldig, maar het verschijnsel is zeer uitgebreid in gebruik in sciencefiction.
Ze toerden ook als openingsact van The Rolling Stones.
De Wet op de lijkbezorging definieert een doodgeborene als de na een zwangerschapsduur van ten minste 24 weken levenloos ter wereld gekomen menselijke vrucht.
Een zogenaamde 'Utermöhlen prismabril' zorgt dat beide ogen in de door het lichaam gewenste stand blijven staan namelijk iets naar buiten gericht.
De hoedjes zijn rimpelig en crèmekleurig tot grijsbruin.
Tegenwoordig zijn kogels vaak voorzien van een mantel van koper of messing.
Naar aanleiding van zijn publicaties hield Jansen ook lezingen in het land.
Als Niko later een ongeval krijgt dat lijkt op een zelfmoordpoging is ook bij Mieke de maat vol.
Indien nagels zwak of breekbaar zijn, of gewoon als modeaccessoire, worden ook wel kunstnagels op de natuurlijke nagels geplakt.
Inmiddels werkt AvtoVAZ aan een terugkeer op de markt in een aantal landen van de Europese Unie, waaronder Nederland en België.
De DB 204 motor werd verkleind, waardoor een 147cc-motortje ontstond.
Wel opvallend is het portaal, gewijd aan aan de H. Firminius II, de Belijder, bisschop van Amiens in de tweede helft van de 4e eeuw.
In 1956 veroorzaakte een Spaanse speerwerper grote opschudding: met een soort draai-worp kwam hij tot afstanden van meer dan 100 meter.
Elke vorm van beveiliging op de kreog of in het sjabloon opheffen.
In een zware veldslag werd Brennius' leger verslagen, waarop Brennius naar Gallië vluchtte.
Men kan van het tableau worden geschrapt op eigen aangifte, bijvoorbeeld omdat men niet langer een praktijk wenst te voeren of omdat men een dienstbetrekking heeft gekregen die niet verenigbaar is met het optreden als advocaat.
Klarenbeek is een lintdorp in de Nederlandse provincie Gelderland, ten oosten van Apeldoorn.
Veel componisten volgden Bach en componeerden ook een cyclus van 24 preludes en fuga's.
Net als de aanhangers van deze filmstroming geloofde Ditvoorst dat een regisseur de auteur van een film is.
Sinds 16 juni 2005 is het Alerteringssysteem Terrorismebestrijding operationeel, een systeem dat is bedoeld om in geval van nood of dreiging alle benodigde personen en diensten te kunnen waarschuwen.
Toen het kanaat Kazan zich overgaf aan Ivan de Verschrikkelijke tussen 1554 en 1555, kwamen afgevaardigden van de westelijke en noordwestelijke Basjkierse stammen naar Moskou met het verzoek aan de tsaar om zich vrijwillig te mogen aansluiten bij Rusland.
Unilever is een multinationale onderneming op het gebied van voedingsmiddelen, persoonlijke verzorging en schoonmaakartikelen.
Buiten zijn weten werd het GOS opgericht, terwijl Estland, Letland en Litouwen zich eerder al onafhankelijk hadden verklaard.
Dat zou de hypothese van een zwemmende levenswijze bevestigen omdat de oogkassen kennelijk bedoeld waren om net boven de waterspiegel uit steken.
De Piramide is, in tegenstelling tot andere piramides in bijvoorbeeld Egypte, gemaakt van grond en niet van steen.
Dan komen de leden niet samen om basisfuncties te vervullen, of om onderzoek te doen, maar om te oefenen in het uitoefenen van een ambt.
Later nam Parker de naam van zijn voorbeeld Cassidy aan.
Het BIE-verdrag werd op 17 januari 1931 van kracht en bij het begin van de Tweede Wereldoorlog waren 23 landen, waaronder 20 van de 31 oprichters, partij bij het verdrag.
In de herfst van 387 kwam Maximus zelf in beweging en viel hij alsnog Italië binnen.
Opmerkelijk is dat de kronieken van Wales, die meestal analoog aan Monmouths boek lopen, deze koning niet noemen.
De benaming 'krab' wordt soms gegeven aan kreeftachtigen die strikt genomen niet tot de krabben horen maar hier wel sterk op lijken, zie ook onder onderscheid met andere dieren.
Uit gegevens en cijfers van een ruim en compleet Zweeds bevolkingsregister kon worden aangetoond dat perioden van relatieve hongersnood bij een eerste generatie systematisch een significante uiting van diabetes bij de derde generatie tot gevolg had.
Pijlgifkikkers zijn een familie van kikkers.
De stad werd groot onder meer dankzij de mijnbouw: in en rond de stad werd zeer veel zilver gewonnen, onder leiding van Akinfi Demidov.
De zeilboot, teken van de handel, werd als symbolische verwijzing als insigne gekozen.
In augustus 1929 stagneerde de Amerikaanse economie, wat het begin van een recessie inluidde.
De bedrijfsprestaties omvatten: leiderschap, kwaliteitsmanagement van leveranciers, vastlegging van visie en planning, evaluatie, procesbeheersing en verbetering, productontwerp, verbetering van het kwaliteitssysteem, werknemersparticipatie, erkenning en beloning, opleiding en training, en klantgerichtheid.
Hij moest een regering leiden die uit twee nazi's en verder uit traditionele conservatieven bestond.
Centraal in de eredienst staat de preek die in lengte kan variëren van drie kwartier tot een uur.
Emmer-Compascuum kreeg zelfs als eerste in de gemeente Emmen een bioscoop: Abeln Bioscoop, ook wel bekend als Rex theater.
Hierdoor komt het middengedeelte van het achterlijf zeer blauw over, met een regelmatig patroon van zwarte vlekjes.
Langs een zenuwvezel worden impulsen doorgegeven door verandering van de elektrische potentiaal over de celmembraan, de zogenoemde actiepotentiaal.
De exacte diagnose van het slaapapneusyndroom gebeurt na een volledig slaaponderzoek of polysomnografie.
Naast de Samojeedse Nenetsen gaat het daarbij om Chanten en Selkoepen.
Vrijwel alle zand- en steengroeven, open bosranden en stenige hellingen zijn in principe geschikt als leefgebied voor de vroedmeesterpad.
Het is een grote zwarte hond met vurige ogen, die een wisse dood voorspelt aan eenieder die hem ziet.
Hier kunnen bepaalde hormonen niet worden aangemaakt als gevolg van een tekort aan bepaalde mineralen.
Zijn uitgebreide kunstverzameling die hij in 1892 aan de stad Moskou overdroeg, ligt aan de basis van de huidige Tretjakovgalerij aldaar.
Toen bleek dat ze illegale kranten in haar fietstas had, werd ze gearresteerd en naar het beruchte hoofdkantoor van de Sicherheitspolizei in de Euterpestraat in Amsterdam gebracht.
In de competitie heerste FCV Dender EH, maar KVM eindigde als tweede in de competitie en kon zo deelnemen aan de eindronde.
Op de middelbare school leerde hij vanwege zijn idool Jimi Hendrix gitaarspelen en later vormde hij een band met enkele van zijn medeleerlingen; Jack Irons, Todd Strasman en Alain Johannes.
Bij deze gelegenheid werden ze in 1903 hernoemd: de naam Laelaps was namelijk al bezet door een mijt en was reeds in 1877 door Othniel Charles Marsh vervangen door Dryptosaurus.
Dit was overigens ook een voorbeeld van entomologische oorlogvoering, omdat insecten werden ingezet.
Het benodigde geld hiervoor is grotendeels door de supporters zelf bij elkaar gebracht middels diverse inzamelingsacties, collectes en veilingen.
maar bereikten nooit de tandsmalte van Diplodocoidea.
Op het hoogtepunt van de Friese handelsvaart op de Oostzee was Terhorne de thuishaven van zo'n 40 tot 50 kof- en smakschepen.
kapitaal rang 2.
Er zouden zelfs honderden jonge jongens zijn omgebracht.
Elvis zei zelf over Pat Boone: He is one of the nicest guys I've ever met.
Een 'Clinton' is een bijzondere groet.
Slot Zeist is een zeventiende-eeuws slot in de Nederlandse gemeente Zeist dat gebouwd was als lustoord van Willem Adriaan van Nassau.
The cause of Freedom and of Right.
De meeste hagedissen bewonen rotsachtige delen van het eiland, maar de Siciliaanse muurhagedis houdt zich meer op in lage struiken van de meer open delen van het eiland.
Ik was niet zo stom.
De oudste kerk van de Wieringermeer stond in Slootdorp, deze is in 2010 gesloopt, hiervoor in de plaats zijn vijftien woningen gebouwd.
De band heeft bekende festivals als Lowlands en Noorderslag aangedaan en bracht door de jaren heen enkele singles uit, waarna in 2004 het debuutalbum Hier Is uitkwam, met twee daarbij behorende videoclips.
Een gekromde en zwaar gespierde nek droeg een langwerpige schedel, uitgerust met lange tanden.
Ter plekke liet men deze afzinken tot op de bodem van het ondiepe water om daarna te boren.
Wittmann heeft zijn beschadigde tank niet opgeblazen omdat hij wist dat hij hem later zou kunnen ophalen, hetgeen ook gebeurd is.
In zijn latere werk experimenteerde hij met allegorische scènes, waarbinnen een zorgvuldig afgewogen sensualiteit tegenover uitbundige compositie versterkende elementen worden samengevoegd.
Greater Manchester is een gebied rond de stad Manchester en werd in de jaren 70 door de Britse regering gevormd.
Het is een wedstrijd waarin originele Italiaanstalige liedjes worden vertolkt, waaruit een winnaar wordt gekozen.
De Franse blogger en essayist Paul Landau publiceerde in 2005 een boek Le Sabre et le Coran, waarin hij schrijft dat Ramadan zich bedient van de taqiyya, een theologisch leerstuk dat volgens hem het liegen tegen niet-moslims zou rechtvaardigen.
In 1997 en in 1999 stootte FC Zwolle verrassend door naar de kwartfinale om de Amstelcup.
Ondertussen zijn er nieuwe machines verkocht op basis van extreem ultraviolet licht, waarmee nog kleinere details mogelijk zijn.
Andretti en Ickx wonnen datzelfde jaar ook de 24 uur van Daytona.
De juvenielen eten kleine ongewervelden en moeten oppassen voor vele dieren, inclusief grotere soortgenoten.
Omdat hij dacht dat er een waterslang was losgeschoten zocht hij de pit op.
De kans dat die optreden is echter zeer gering.
Al snel was zij een bekend model als Page Three girl in The Sun.
Vanaf 2008 gaat Havens zich meer richten op het produceren van CD's, theatervoorstellingen en luisterboeken.
Hij publiceerde een grote hoeveelheid stukken en lesmateriaal over judo.
Het is een boombewonende soort die veel klimt en snel tegen boomstammen omhoog kan rennen.
Van 11 mei 1973-18 december 1977 werd Nederland geregeerd door het kabinet Den Uyl, dat in oktober 1973 door de 1e oliecrisis, een olieboycot overvallen werd; deze duurde tot en met 1974.
Haddock gebruikte in de oorspronkelijke versie van De krab met de gulden scharen, die in 1941 uitkwam, de termen nikker en anthraciet.
Ornithomimus was een tweevoeter met een horizontale romp en staart.
Desondanks is de Sint Gatien bijzonder harmonieus.
Luitenant-kolonel De Jongh van het 8e Nationale Militie nam tijdelijk het commando van de brigade op zich.
In 1975 werd de laatste Wolseley geproduceerd, de Wolseley 2200, welke als twee druppels water op de Austin Princess lijkt.
Daartoe wordt het in een bakblik gedaan of anderszins in de gewenste vorm gebracht en op een bakplaat gelegd.
Het leidt tot een kleinere hippocampus, minder witte stof in de hersenbalk en verminderde hersenactiviteit.
In december 2016 konden vrachtauto's en bussen er weer overheen rijden.
Deze twee disciplines behoren echter te worden onderscheiden.
Aan de achterkant zat een swingarm met twee veer/demperelelemten, aan de voorkant een Earles voorvork.
Een oorlogsmisdadiger is iemand die oorlogsmisdaden heeft gepleegd.
De wegen tot bij Kamperveen en Elburg kwamen onder water te staan.
Bovendien was het kamp bedoeld voor de langere termijn.
Twee seizoenen speelde Ruiters in deze populaire serie mee toen ze werd gevraagd voor een kleine rol in de film Amsterdamned van Dick Maas.
In 1972 echter stelde de Duitse paleontoloog Rupert Wild de diagnose dat het om plateosaurusbotten ging.
Ondanks de toenemende welvaart gingen de leefomstandigheden van de armen er niet noemenswaardig op vooruit.
Bij een verhoogde zeespiegel lopen de nesten een grotere kans om onder water te komen staan.
Militairen rijden het hek binnen, geweerschoten zijn hoorbaar als de bevolking dekking zoekt - het is de tijd van de Suezcrisis; 31 oktober tot en met 5 november 1956.
Van die laatste wou hij ironisch genoeg op de dag van overlijden gaan scheiden.
In de visioenen die hem achtervolgen, maken de vrouwen misbruik van hém de spoken verdwijnen uiteindelijk wanneer zijn verloofde op een gegeven moment zijn verzameling videobanden ontdekt en daardoor de relatie definitief verbreekt.
Hij hertrouwde met de weduwe van een goede vriend van hem die was omgekomen bij een vliegtuigongeluk op Antarctica.
Nadert de vijand te zeer, dan doet de ouder een uitval met wijdopen snavel.
In 1910 beëindigde Antoine de productie van motorfietsen.
Na 60 tot 80 dagen komen de eieren uit en verschijnen de jonge schildpadjes of juvenielen.
Palpatine vertelt ook tegen Anakin dat Generaal Grievous zich op de planeet Utapau bevindt.
Van januari 2006 tot juni 2009 was de VARA-serie Shouf Shouf! te zien.
Sommige organometaalverbindingen zijn erg stabiel.
Daarop staat ook een Engelse versie van Iemand als jij.
Hij schreef de begintunes van onder andere: Die 2: Nieuwe Koeien, Ook dat nog! en Studio Spaan.
Eén van de meest bekende Homo ergaster-fossielen is de 'Turkanajongen'.
Daarom werden de Precision-motorfietsen geëxporteerd naar de Britse koloniën, met name naar Australië.
Dit onderscheid maakte hij met behulp van de eerste relatief volledige beschrijving die hij zelf had opgesteld.
De grens met de NWT loopt grotendeels langs de continentale waterscheiding, aan de andere kant ligt het stroomgebied van de Mackenzie die uitmondt in de Beaufortzee.
Bij de start, van buiten naar binnen toe bekeken, dragen de coureurs een gele, witte, blauwe en rode helm.
In de nacht van 25 op 26 augustus 1945 volgde een laatste afrekening toen een teruggekeerde overlevende van de kampen vermoedde dat een broer van Gaston Merckx zich schuil hield op een andere boerderij.
Latere Chinese historici die de Yuan als een uitsluitend Chinese dynastie zagen, plaatsten de aanvang van die dynastie bij de finale val van de Zuidelijke Song-dynastie in 1279.
Hij dirigeerde ook vaak eigen werk.
Het alkaloïde atropine bestaat uit twee delen die met een esterbinding verbonden zijn.
Bij vergisting van most of wort vindt eerst een aeroob stadium plaats, waarin het product in open kuipen onder toetreding van zuurstof uit de lucht gist, en de gistcellen zich snel vermenigvuldigen.
Er werden in de laatste jaren veertig vier series van 10.000 stuks gemaakt.
Van juli 2009 tot mei 2014 maakte hij als secretaris deel uit van het Bureau van het Vlaams Parlement.
In de Turkse pers werd hij vervolgens al snel Davos Fatihi genoemd.
In juni 2017 werd in de Amerikaanse stad Philadelphia ter gelegenheid van de 'pride month' een vlag aan het gemeentehuis uitgehangen met nog twee extra kleuren.
Het merk beschouwt zich sindsdien als de uitvinder van de kunstenaarsoliepastel.
De muur eromheen was 11 m hoog en had slechts één toegang.
Veel privéracers bleven op een LinTo rijden, maar uiteindelijk konden ze niet opboksen tegen de opkomende tweetakten en de LinTo’s verdwenen van de circuits.
De craquelure kan dan met de hand erin gegrift worden.
Daarna is de kaatsbaan in gebruik geweest als woning.
De hoefijzerlanspuntslang is een slang uit de familie adders en de onderfamilie groefkopadders.
Een klein groepje wist te ontkomen, de rest gaf zich over.
Weer een andere gelooft dat de ziel wacht op de wederkomst van de Messias, de verlosser.
Paul Kelecom ontwikkelde in deze periode ook motorblokken voor het Belgische merk Antoine, tot hij in 1905 naar FN vertrok.
Ze traden op met het nummer Make a big splash, deze werd later herschreven tot Ch!pz Dance Xper!enz.
De maaginhoud van exemplaren uit Oekraïne bestond voornamelijk uit kevers, vooral snuitkevers en loopkevers.
In Midgard verblijven ze bij een arme boer en zijn kinderen Tjalfe en Röskva .
In 2004 is de rechtstreekse trein Den Haag – Heerlen weer ingekort tot Eindhoven.
Nassovia was een Duits merk dat alleen in 1925 motorfietsen bouwde.
Door de slecht lopende verkoop van de motorfietsen was de productie van politiemotoren hard nodig om de fabriek draaiende te houden tegen het einde van de jaren zeventig.
Al snel ging men deelnemen aan races, hoewel Carlo Guzzi een afkeer had van motorsport.
De combinatie van reliekbeurzen en -kistjes leverde een nieuw soort reliekhouder op: platte, rechtopstaande reliektafels of reliekkastjes.
Een fietssuggestiestrook beoogt eenzelfde functie te hebben als een fietsstrook.
Toen De Ruyter uitvoer, was Rupert eerst zeer verheugd.
Er wordt op gestudeerd of het station verbouwd moet worden of dat er een nieuw station moet komen.
De goliathkikker kan een lengte bereiken van 17 tot 32 centimeter exclusief poten en weegt dan meer dan 3 kilo.
Het andere regionale dagblad in Friesland is het Friesch Dagblad dat sinds juli 2013 ook onderdeel is van de NDC mediagroep.
Dit aanspannen gaat met katrollen, die door middel van spierkracht worden vastgezet en aangetrokken.
De Eerste Wereldoorlog bleek financieel voordelig voor Eysink.
Daar kwam men echter vrijwel meteen op terug en in 1936 verschenen een aantal modellen die verwezen naar BAC: de Aero 250, Aero 350, Aero 500 en Aero 600.
Spelt is een eenjarige plant uit de grassenfamilie uit het geslacht Tarwe.
Deze gepaarde klier wordt wel de oorklier of parotoïde genoemd en is vooral bij oudere exemplaren behoorlijk opgezwollen, de klieren zien eruit als een soort zak die deels over de schouders hangt.
Modenas is voor 19 % eigendom van Kawasaki Heavy Industries, voor 55 % van de DRB-Hicom-groep, ook de Maleisische regering en de Nissho Iwai Corporation Japan hebben een vinger in de pap.
Zij konden aangewend worden als zaakwaarnemers voor Duitse belangen in de landen waar zij woonden, en de toekomstige elite vormen in de te veroveren gebieden.
Deze auteurs pretenderen te schrijven in de eerste helft van de vierde eeuw, de tijd van de keizers Diocletianus en Constantijn de Grote aan wie de meeste biografieën zijn opgedragen.
Op veel onderdelen, tot de voetsteunen aan toe, stond de merknaam Borin, maar alles was met uitzondering van de versnellingsbak en de kickstarter vrijwel identiek aan Triumph modellen uit die tijd.
Onder de strandwal bevindt zich veen, op de strandwal is een laag klei afgezet.
In de jaren 60 bracht Malaguti een hele reeks bromfietsen uit, waarbij alle segmenten van de bromfietsmarkt werden bestreken, van automaten tot exotische buikschuivers.
Het vrouwtje heeft geen echte buidel, en de jongen klampen zich vast aan de rug van het vrouwtje.
Grote Indiase havens aan de baai zijn Chennai, Visakhapatnam, Kolkata en Pondicherry.
Het mineraal is genoemd naar het Griekse woord chalcos en pyriet, naar de kleuren die chalcopyriet vaak vertoont.
De aanwezigheid van het vaandel/de standaard staat symbool voor de aanwezigheid van het Koningshuis.
De jaren dertig waren een periode van armoede in het Oldambt.
In september 2009 toonde ZGH interesse in de overname van Volvo Car Corporation, op dat moment eigendom van Ford.
Van oudere vrouwelijke anaconda's is bekend dat ze niet terugdeinzen om de kleinere mannetjes op te eten.
In Nederland zijn geen Carrefour-winkels.
De EO besloot daarom om vanaf 2003 een eigen stand met informatie in te richten.
Het derde boek in deze serie, The Hallowed Hunt, speelt in een ander deel van de wereld en enkele eeuwen voor de gebeurtenissen in de twee vorige boeken.
Op 7 juli dat jaar ondertekende Kalou een contract voor vier seizoenen bij Lille OSC.
Zijn naam betekent de gelukkige.
Pas in 1912 werden de eerste modellen voorgesteld tijdens de Olympia Show.
Hierdoor staat het beeld dicht bij het geboortehuis van Van Heutsz.
Er worden in Nederland nog maar weinig kruisbessen geteeld, minder dan 15 hectare.
Men nam een belangrijk aandeel in het bedrijf en verkreeg de directie, maar trok zich in 1876 alweer terug.
Hij noemde de vogel feniks.
Zo storten zij zich uit vrije wil in de dood, wat iemand met gezond verstand, hoe onstandvastig van geest hij ook is, nooit zou doen, want van alle verschrikkingen is het ergste de dood.
Na de gouden tijden tussen half 1965 en half 1973 volgde een wat mindere periode voor Ajax met 3 keer op rij een derde plaats in de competitie tussen de tweede helft van 1973 en de eerste helft van 1976.
Mensen kunnen besmet raken wanneer de sporen bijvoorbeeld worden gegeten door een koe en in de maag van de koe terechtkomen.
De Ruyter, te ver achter om meteen de loef te winnen, liet zijn schepen naar rechts zwenken om tegen de wind in snelheid te verliezen.
Zo is een irisscan over het algemeen betrouwbaarder dan een systeem dat kijkt naar een heel gezicht – maar om een irisscan te maken, moet een persoon recht in een lens kijken.
Dit kan tot verstoppingen van het maag-darmstelsel leiden.
Dit versterkte signaal wordt daarna door eventuele filters en dergelijke gevoerd en uiteindelijk in geluid omgezet in de luidsprekers.
In de jaren twintig hoorde het nu Poolse Szczecin nog bij Duitsland.
In sommige oude kerken tref je een zandloper aan op de preekstoel.
Zijn bekendste toneelwerk is Reigen over het decadente Weense leven rond 1900.
Bovendien was het een tweetaktmotor.
Balts is gedrag bij dieren om partners aan te trekken en over te halen tot de paring.
'A Hard Day's Night' is een Britse film uit 1964 van Richard Lester met in de hoofdrollen de Britse popgroep The Beatles bestaande uit John Lennon, Paul McCartney, George Harrison en Ringo Starr.
Midden in de financiële crisis op 9 februari 1983 haalde wethouder Hekking de popgroep Doe Maar naar de Juiner Sporthallen.
De campus is verdeeld in een noordelijk gedeelte en een zuidelijk gedeelte.
In 1965 gaf de gemeente Nijmegen de Duitse verkeerskundige Friedrich Lehner de opdracht een nieuw lijnennet te ontwikkelen voor de stad.
Dus haalde Favonius ook haar zussen.
Dit Franse bedrijf presenteerde in 1946 een 34cc-hulpmotor.
De priester is vaak ook de medicus in het dorp, omdat deze flora en fauna zeer goed kent en op de hoogte is van de medische krachten van de natuur, en dus ook van de Vodun.
In de Sovjet-Unie begon inderdaad een project om haar bestaande System A-135-ruimteschild rond Moskou te verbeteren, maar dit project kwam uiteindelijk min of meer stil te liggen.
Eerst het overlijden van Henry Brewster in 1908, dat bij haar een lang aanhoudende persoonlijke crisis veroorzaakte en lange discussies met de dramaticus Hermann Bahr uit Wenen en zijn echtgenote Anna von Mildenburg, een beroemde zangeres, leidde ertoe, dat Ethel Smyth in 1910 lid werd van de militante Engelse feministen en eveneens lid werd van de organisatieThe Women's Social and Political Union.
Zhao Ziyang was een Chinees politiek leider uit Henan.
De bedrijfsnaam was: Ateliers de Mécanique du Centre, Clermont-Ferrand.
De grootte en kleuren onderscheiden de wijngaardslak van veel gelijkende soorten.
Het Leidsch Dagblad is een regionaal Nederlands dagblad dat in Leiden en omgeving verschijnt.
Lierse stond op dat moment aan de leiding, voor Antwerp.
Een bandrecorder, bandopnemer, magnetofoon of taperecorder is een geluidsrecorder bestaande uit twee grote spoelen met een magnetische band die met een constante snelheid langs koppen wordt geleid om op een analoge manier geluid op te nemen en/of af te spelen.
Alberda van Ekenstein behoorde tot de groep gefortuneerde Groningers.
Zie de medaillespiegel van de Olympische Zomerspelen 1936 voor de volledige weergave.
Mantelgesteenten bestaan meestal uit de drie mineralen olivijn, orthopyroxeen en clinopyroxeen.
In 2018 werd een meer prehistorische definitie gegeven: de groep die Dicynodon lacerticeps Owen 1845 omvat en alle soorten nauwer verwant aan Dicynodon dan aan Lacerta agilis Linnaeus 1756, de zandhagedis.
Het is van een jong individu.
Glyptodon had een ontwikkeling van de osteodentinekammen in hun kaak die een effectieve maalmolen opleverden, waardoor de voedseldeeltjes werden geduwd en gescheurd door constante beweging van de onderkaak, waardoor Glyptodon zijn voedingsbehoeften kon consumeren.
De oostelijke smalbekkikker is een pad-achtige kikker uit de familie smalbekkikkers.
Volgens de wet van Gresham stroomde zilver de VS in, dat met andere zilvernaties handel dreef, ging goud het land uit.
Het belangrijkste onderdeel om verder te geraken in het spel is het uitvoeren van missies, die verkregen kunnen worden van diverse opdrachtgevers.
Drie jaren later trachtte een andere gouverneur-generaal, Lourenço Veiga, tevergeefs de Rio Paraíba te veroveren.
Hij maakte een ruwe mathematische schets en beschreef hoe een buisje gevuld met water tegen het oog zou kunnen worden gehouden.
Het spel begint wanneer Locklear en Owyn zich in het gezelschap bevinden van de mysterieuze Gorath, een Moredhel.
In 1922 veranderden de modellen niet veel, maar er werden toen wel lichtmetalen zuigers toegepast.
Cárdenas is de zoon van Lázaro Cárdenas, die president was tussen 1934 en 1940, en Amalia Solórzano.
Cambridge University Footlights Dramatic Club of gewoon Footlights is een amateurtheaterclub in Cambridge.
In het plan geldt voor obligaties, ondanks het lage werkelijke rendement, hetzelfde hogere fictieve rendement als voor andere beleggingen.
Jaarlijks is er 1400 à 1700 uur zonneschijn.
Voor ruimtevaartlanceringen van de Atlas waren SLC-3E en SLC-3W gebouwd.
Voor hen gold bovendien, dat zij vanaf 1 december 1947 tot aan de Olympische Spelen in Londen geen nevensport in wedstrijdverband mochten beoefenen.
Costante Girardengo was een Italiaanse wielrenner.
De Kock verklaarde dat dit niet kon worden toegestaan omdat het Nederlandse gouvernement bescherming verzekerd had aan de wettige vorsten van Djokjakarta en Soerakarta, waarvan laatstgenoemde het oppergezag over de Mohammedaanse godsdienst had.
Op 1 juli 2003 tekende de 17-jarige Kompany zijn eerste profcontract bij Anderlecht en maakte hij de overstap naar de A-kern, die toen onder leiding stond van coach Hugo Broos.
Mevrouw Bosboom speelde haar rol in het letterkundige en godsdienstige leven van haar tijd.
De groep toerde veel.
In 1807 voegde Napoleon het bij het Koninkrijk Westfalen, waar hij zijn broer Jérôme op de troon installeerde.
Na haar eerste jaar groeit de baarmoeder dicht en zal een worp dodelijk zijn.
Zijn werk kenmerkt zich verder door menselijkheid en medegevoel met personen aan de rand van de samenleving.
Dit merk beleefde zijn bloeiperiode tussen 1921 en 1925, toen men 174-, 247 en 347 cc Blackburne-zij- en kopkleppers inbouwde.
Bij AZ veroverde Kromkamp ook een basisplaats en kwam hij in vijf seizoenen tot 133 competitiewedstrijden in de Eredivisie.
Daarnaast rijdt de U-OV buurtbus 703.
Hij begon als clubvoetballer bij Olaria Atlético Clube in 1983.
Het woord RAR is afkomstig van de makers van de software: Rarlab uit Duitsland.
Duitse geografen als Carl Ritter, Joseph Wimmer en Friedrich Ratzel introduceerden de term cultuurlandschap als tegenhanger van het begrip natuurlandschap.
De ruïnes zijn gecentreerd rond het forum van de Harsh, een groot vierkant plein, waar een triomfboog toegang tot geeft.
Aangezien er geen geldige procedure was tijdens die aanmelding is die aanmelding niet-bestaande en kan er ook geen aanstelling volgen.
Dit roofdier had het formaat van een panter.
Het wordt dan ook niet tot het Mexicaans Spaans gerekend, maar tot het Caribisch Spaans, dat vooral gekenmerkt wordt door het inslikken van medeklinkers.
De kathedraal is historisch van belang omdat hier de koningen van Frankrijk werden gekroond en de episode met Jeanne d'Arc zich hier afspeelde.
Later werkte hij voor de platenmaatschappij van Philips, daarna voor Telstar.
En geen haan die er naar kraait
Later kwamen de bekende Huvo-Casal crossers en racers op de markt.
De hagedis behoorde lange tijd tot het geslacht van de echte agamen en werd later tot de geslachten Goniocephalus en Lophyurus gerekend.
Maat stelde het programma samen in samenwerking met een andere kenner van het genre, Guyon da Silva Solis.
Op 16 mei 2016 – 50 jaar na het begin van de Culturele Revolutie – publiceerde het Volksdagblad dat de Culturele Revolutie een grote vergissing was.
In beide films speelt hij een bokser.
Daar moest hij het opnemen tegen de toen lager geklasseerde David Nalbandian.
Het kapelletje is een diepe nis, afgedekt door een zadeldakje dat met pannen is bedekt.
Chios had zich nog maar deels hersteld van zijn wonden, toen een aardbeving in 1881 enorme schade aanrichtte.
Op 23 juni 2012 gaf Westlife zijn allerlaatste concert in Croke Park Dublin.
Een veelgebruikt type is de OA89.
Het gezin woont in Howth, een voorstad van Dublin.
Rond het begin van de 21e eeuw telde Buizingen ongeveer 5300 inwoners en ontwikkelde de plaats zich verder een forensengemeente van Brussel.
De oudste vermelding van Uitgong stamt anno 606.
Ruim 300 christenstudenten komen op dit evenement samen om met elkaar te bidden, te zingen, werkgroepen en lezingen te volgen.
Maar toen werd Wat Tyler opeens vermoord; de toedracht is onduidelijk, en het is zeer de vraag of dit een beraamd plan was.
Het percentage gereflecteerd zonlicht wordt de albedo genoemd.
Hoewel het wetenschappelijke begrip van de biochemische processen die het leven van niet-leven onderscheiden steeds verfijnder is geworden, is ook het besef doorgedrongen dat de fundamentele processen erg ingewikkeld zijn.
Het interieur is neogotisch.
Hij vervolmaakte het astrolabium, een instrument uit de hellenistische cultuur, waarmee men op zee de hoogte van hemellichamen kon bepalen.
De Sloshsat-FLEVO is ontstaan uit een samenwerkingsverband tussen de ESA en het Nederlandse instituut voor vliegtuigontwikkeling en ruimtevaart NIVR in opdracht van het Nederlands Lucht- en Ruimtevaartcentrum.
In de meeste gevallen worden voor huisaansluitingen deze analoge meters gebruikt.
Verder kent het de christelijk gemengde zangvereniging Scheppingsgave, twee toneelverenigingen en de dorpskrant De Koepel.
Laatstgenoemde kerk lag het meest afgelegen in afstand van de Raad in Istanboel.
Juhö bouwde door ingenieur Leo Falk ontworpen 148 cc zijkleppers en 195 cc tweetakten.
Ze is wel gekenschetst als de meest rauwe militaire eenheid die ooit onder Nederlands bevel stond.
Landbouw verdrong daarbij steeds meer de alternatieve samenlevingen.
De jaren 1970 zagen twee oliecrises met scherpe stijging van de olieprijzen.
Toen presenteerde men de Grey Wolf bromfiets, die al snel werd omgedoopt tot Her-Cu-Motor of H.C.M..
Uintatherium had een lichaamsbouw die deed denken aan de huidige neushoorns, maar was minder duidelijk robuust, maar het had ook benen die veel langer waren dan deze, wat ook die van slurfdieren in hun constructie benaderde.
Het pad begint in Maastricht, volgt de Maas tot Eijsden, en loopt door een heuvellandschap langs Noorbeek en Slenaken naar Vaals.
Tijdens zijn carrière had hij een enigszins moeizame relatie met de pers.
Kosty gebruikte een Rotax-tweetaktmotor van 98 cc.
Witte kleding wordt thans nog gedragen door de priesters.
'Beter' in de zin van nuttiger voor de mensheid, maar ook vrijer en onafhankelijker als individu.
Ze bieden investeerders een eenvoudige manier om in risicokapitaal te beleggen zonder zelf een vennootschap te moeten oprichten.
Al-Husseini bezocht al-Qassams weduwe pas aan het einde van de veertigdaagse rouwperiode.
Biboud, Grenoble, Isère.
Deze werden dan weer door een kordon van kruisers en torpedobootjagers beschermd.
Lube: Luís Bejarano S.A, later Lube-NSU, Bilbao.
Het idee dat de wereld slechts werkelijk is omdat een mens de overtuiging heeft dat de wereld echt is, komt overeen met opvattingen van binnen de shintoreligie.
Voor het eerst deed de BBC verslag van een deel van de Senior TT.
Met zijn Honda RC 45 leidde hij na de eerste ronde vóór Jim Moodie en Nick Jefferies.
Als gevolg daarvan ontstond in India een beweging van jain met als doel een gezamenlijk politiek front te vormen om op te komen voor de belangen van de jain en de misvattingen over het jaïnisme te bestrijden.
Elke handeling beïnvloedt de omgeving: geweld lokt geweld uit; de praktijk van geweldloosheid leidt idealiter tot rust, stabiliteit of vrede.
In samenwerking met het Belgische Egmontinstituut geeft Clingendael het online magazine Clingendael Spectator uit.
Men kende de modellen Standard en Sport in 350- en 500 cc-uitvoering, zowel met kop- als zijklepmotor.
Hij overleed op 68-jarige leeftijd te Den Haag en werd aldaar begraven op begraafplaats Oud Eik en Duinen.
Om verschillende redenen is de klauwkikker terechtgekomen in andere werelddelen en wordt soms als een plaag gezien.
De Franse criticus Sainte-Beuve besprak ze in de jaren 1839-1845.
De finale is een speciale ronde in een quiz.
Gedurende de rest van de jaren 80 bleef de groep dan ook uiterst populair, hoewel de samenstelling van de groep zeer regelmatig wijzigde.
In december 1991 trad het Stasi-Unterlagen-Gesetz in werking, dat slachtoffers van het voormalige regeringsapparaat sinds 1992 toegang verschaft tot hun dossiers.
Het bevat 4 koolstofatomen en heeft als brutoformule C&lt;sub&gt;4&lt;/sub&gt;H&lt;sub&gt;8&lt;/sub&gt;O&lt;sub&gt;2&lt;/sub&gt;.
Zijn kunde om een figuur met een uitdrukking van rustige overdenking weer te geven terwijl hij volledig beweeglijk is, wordt niet door zijn tijdgenoten geëvenaard.
Het heeft onderaan een scharniergewricht, net als bij Austroraptor.
In 1931 maakte hij een groot ontwerp voor woonhuizen in de wijk Blijdorp, bestaande uit verschillende langgerekte, vier verdiepingen tellende appartementsgebouwen in stroken met vrijdragende balkons en voor Oud ongewoon grote ramenrijen.
De IRA was onderverdeeld in een Northern Command, dat opereerde in de negen counties van Ulster, alsmede County Leitrim en County Louth en een Southern Command dat verantwoordelijk was voor de rest van het eiland.
Hierin danste ze beide keren met Remco Bastiaansen.
In 1946 werd het Noord-Korea Bureau omgevormd tot de Communistische Partij van Noord-Korea en het Zuid-Korea Bureau omgevormd tot de Communistische Partij van Zuid-Korea.
Kleine prooien worden bewaard in wangzakken, grotere prooien worden ter plekke gegeten.
Het dier is tussen de 51 en de 86 millimeter groot en de staart is 24 tot 46 millimeter lang.
De eerste leraren waren dan ook niet professioneel opgeleid.
Dit getal kan variëren van één tot zes jongen per worp.
De zoogtijd duurt zes tot tien maanden, hoewel het jong al na een maand zal gaan grazen.
De Saharaanse rotskunst van Tassili n'Ajjer toont paddenstoelensjamanen.
Mecatecno was een Spaanse fabriek die voornamelijk mini-motorfietsen bouwde.
Voor de erfpacht betaalt de erfpachter aan de grondeigenaar jaarlijks een bedrag, de canon.
Beide geslachten hebben groene poten en een groene snavel met een rode snavelbasis.
Als doortrekker is de vogel helemaal niet schaars.
Het blok leek een enorme carterpan te hebben, maar in werkelijkheid was het carter in drie compartimenten verdeeld: Het voorste deel bevatte 2½ olie voor het dry-sumpsysteem, in het middelste deel zat de krukas en in het achterste deel de versnellingsbak.
Copei kreeg vijf en Democratische Actie acht zetels, maar ze moesten Rechtvaardigheid Eerst en Un Nuevo Tiempo voor laten met elk 10 zetels.
Bovendien was door de arbeiders van het voormalige werkkamp een gat gegraven, dat oorspronkelijk een militaire functie had, maar dat nu als massagraf dienst kon doen.
Sommige geiten geven zelfs meer dan 10.000 kg melk tijdens hun leven.
Meer dan twee eeuwen werd het bisdom geleid door een apostolisch vicaris.
Vanwege de bestaande onvrede met allerlei ongewenste kerkelijke praktijken vonden de predikingen van Grote instemming bij een grote groep mensen.
De lichaamslengte varieert van 14 tot 18 cm.
Tijdens het evenement is het weer afhankelijk van soort en hoelang het doorgaat.
Inmiddels klassiek is de overbrenging van de kracht van het stuurwiel naar het roer door middel van een ketting via een kettingwiel en een kwadrant.
Ook Scarface, de extreem gewelddadige gangsterfilm van Brian De Palma, werd in eerste instantie slecht ontvangen bij critici, maar was een redelijk succes in de bioscopen en wist later een cultstatus op te bouwen.
De stof wordt door de lokale bevolking in sommige gebieden zelfs gebruikt om te vissen.
Oorspronkelijk kweekte men de knollen om deze te eten, tot men naliet de knollen te rooien en deze begonnen te bloeien.
Hij haalde onder andere de broers Cees en Henk Groot naar Ajax.
De soort komt voor in de Verenigde Staten; in de staten Virginia, Georgia, Alabama, de zuidelijke punt van Florida en langs een groot deel van de rivier de Mississippi.
Strikt genomen begint dit tijdperk met de afzetting van de laatste Han-keizer door de eerste Wei-keizer Cao Pi in 220 en eindigt het met de hereniging van het land door de eerste keizer van de Westelijke Jin-dynastie, Sima Yan, in 280.
Kort na de roeping en wijding van Martinus van Bemmel tot apostel voor Nederland als opvolger van apostel Schwartz in de Hersteld Apostolische Zendingkerk in januari 1897, had de Duitse apostel Krebs verklaard dat Van Bemmel weer afgezet was.
De Egeïsche landsalamander, ook wel Lycische landsalamander, is een salamander uit de familie echte salamanders.
In de loop van haar carrière legde ze zich steeds meer toe op schilderkunst, fotografie en het schrijven van poëzie.
Daarnaast kwamen er twee spin-offs in de vorm van een animatieserie en een televisieserie.
De stad maakt hier echter geen deel van uit, maar is een zelfstandige politieke stadseenheid binnen het land.
De Franse lelies ondersteunen een grotere Franse lelie.
In Nederland vonden de liberalen in het parlement dat minister Jules van Zuylen van Nijevelt met zijn eigenmachtige optreden in deze zaak de Nederlandse neutraliteit in gevaar had gebracht.
Six Flags Holland positioneerde zich op de tienermarkt, met de slogan: Rollercoaster Capital of Europe.
Daarom werd de monarchie in 1660 hersteld onder koning Karel II, een zoon van Karel I, die in 1650 door de Schotse Covenanters tot koning was uitgeroepen, maar in 1651 door Cromwell verslagen was in de slag bij Worcester.
In april 2017 werd Israël samen met zijn schoonzoon Jan de Haze aangesteld als interim trainer van de derdedivisionist OFC uit Oostzaan.
Deze soort groeit voornamelijk op bouw- en grasland, maar komt ook voor in de duinen.
Veel hiervan komt in de Gele Rivier terecht, die hieraan haar naam heeft te danken.
De Bolognese componist Antonio Bagioli, die in 1834 in de VS trouwde met Da Pontes geadopteerde dochter Maria Cooke, schreef de muziek voor de Hymn to America van zijn schoonvader.
Een weduwe reist in 1915 met haar zes kinderen naar Akureyri, waar ze een opleiding kunnen volgen.
De school was vroeger een klooster waar de leer van Leo Dehon een belangrijke plaats innam.
De alpenden heeft naalden van 7-9 cm lang die in bosjes van vijf stuks staan, wat hem onderscheidt van andere naaldgewassen.
Het 100 hectare grote gebied herbergt met 7.000 struiken de grootste populatie van Vlaanderen.
In de jaren 1952/1953 kwam er ook viertaktmodellen.
Ook an de hersenpan ontbreekt het merendeel maar aan de onderkant van de voorhoofdsbeenderen is over een brede zone van het midden nog een aangegroeid parasfenoïde zichtbaar, in verticale beenplaten afhangend.
John Watts en Chief Ebenezer Obey.
De vertegenwoordiger van het land noemde het land en het aantal punten in het Engels of Frans.
De oppervlakte van Oblast Novgorod is 53.895 km².
Bij zijn postume tentoonstelling in de Commanderie van Sint-Jan in Nijmegen in 1992 verscheen een monografie over zijn leven en werk.
Hij reisde enkele dagen vooruit om het circus aan te kondigen met affiches, radio- en perspublicaties.
Op 26 maart 1989 waren er verkiezingen voor het volkscongres van de Sovjet-Unie en voor de eerste keer waren er meerdere kandidaten om uit te kiezen.
De kleine beenschubben zijn vierkant of trapeziumvormig in omtrek.
Kadru's tweede zoon is Vasuki, waarmee de Mandara in beweging wordt gebracht om de Melkoceaan te karnen.
In de jaren zeventig begon het geboortecijfer opnieuw te dalen.
In 2006 is daadwerkelijk met de inkapseling begonnen.
Cato keerde in datzelfde jaar nog naar Rome terug en stelde twee praetors aan over de twee Spaanse provincies.
Deze ontevredenheid vertrok vanuit het aanzien dat het theaterbeleid van de overheid en het institutionele gezelschap te weinig steun verleende aan het theater in Vlaanderen.
De Kreis heeft inwoners op een oppervlakte van 1.059,03 km².
Zijn zoon Filips van de Elzas liet de Aa tot aan het dorpje Watendam indijken, waardoor een gedeelte van het moerasgebied ingepolderd kon worden.
Hij meende dat zijn taak er opzat.
TTX blokkeert natriumkanalen van spier- en zenuwcellen.
Verder komen het Britse Sky, Star India en Amerikaanse kabelzenders als FX en National Geographic in handen van Disney.
Ook op de ep Get Your Heart On! The Second Coming! wordt deze lijn doorgetrokken.
Nordhausen kreeg in 1866 een treinstation: in dat jaar kwam de verbinding met Halle tot stand, thans de spoorlijn Halle - Kassel.
Samen met onder meer Johan Vlietstra, Oeki Hoekema en André van der Ley zat Derksen in het internaat van de ploeg.
Het is een bekend kuuroord.
Forchheim heeft een oppervlakte van 44,95 km² en ligt in het zuiden van Duitsland.
De stad telt inwoners.
Tegelijk gebruikten verschillende auteurs, onder wie Gerard Reve, lange tijd deze schrijfwijze.
Deze is op last van groothertog Ernst Lodewijk van Hessen-Darmstadt in de jaren 1906-1911 gebouwd.
Dit is afhankelijk van het beleid van het bedrijf.
Marcel Sophie en Ad Grooten zijn betrokken bij Cowboy Billie Boem, een kinderband.
Van 1633- 1650 was Nienburg door Zweedse troepen van de protestantse coalitie bezet.
Bij deze laatste gaat het niet zo zeer om de 'grootte' van het lijden: wapens mogen zelfs groot lijden bij combattanten veroorzaken zolang het maar geen onnodig lijden is.
Vening Meinesz heeft aan boord van verschillende onderzeeboten de zwaartekracht van de aarde gemeten met behulp van zijn slingerapparaat.
Deze vooruitgeschoven linie diende ter afsluiting van de Houtense Vlakte.
Door de slechte kwaliteit van het gebruikte hout moest deze spits in 1645 worden afgebroken.
Bielefeld wordt in de 9e eeuw als Bylanuelde voor het eerst vermeld in een oorkonde van de Abdij van Corvey.
Rond 1900 had Bünde 4.800 inwoners, terwijl er 3.372 mensen in de tabaksnijverheid werkten.
PSG won de heenmatch met ruime 4-0-cijfers.
De hoogste berg is de Pico Diego de Ocampo met een hoogte van 1249 m, ten noorden van Santiago.
Hoewel deze beeldbepalende fabriek tussen 1929 en 2002 als Nestlé door het leven ging, heet de hoofdstraat van het dorp nog steeds Hollandiastraat.
In 1656 was hij zo kapitein op des Prinsen Wapen tijdens het ontzet van Danzig.
In 2002 werden de raden voor de kernstad afgeschaft, zodat enkel noch Einsiedlerhof, Morlautern, Erlenbach, Mölschbach, Dansenberg, Hohenecken, Siegelbach en Erfenbach hun eigen Ortsbeirat hebben.
Het ziekenhuis is een van de elf traumacentra in Nederland en beschikt over een Mobiel Medisch Team.
Noordwolde is een dorp in de gemeente Het Hogeland in de provincie Groningen in Nederland.
In 1914 ontdekte hij, tijdens één van zijn observaties van Pasiphae, een maan van Jupiter, in het observatorium van de University of California, de maan Sinope, wiens omloopbaan hij gebruikte als onderwerp voor zijn Ph.D. thesis in 1915.
Door middel van pigment transferinkt worden in spiegelbeeld in zeefdruk de nodige kleuren aangebracht op een vel papier.
De 350 cc viertakt krachtbron kwam van Rotax.
Op 13 april 2013 werd de 4000ste aflevering van dit programma uitgezonden.
Inmiddels kan de meerderheid van deze schimmels op grond van moleculairgenetische gegevens tot de zakjeszwammen gerekend worden.
Deze passage is een voorbeeld van ballet blanc in een klassiek stuk.
Bij de RS was alles in het werk gesteld om gewicht te reduceren.
Op 28 april 1996 kreeg de National Express Group de 8 jaar durende concessie voor de 'Midland Mainline'-treindiensten en werd daarmee de eigenaar van Midland Mainline Ltd.
De statuten van het nieuwe FK werden gebaseerd op voorstellen van het V.G.K. bestuur dat initiatiefnemer was voor de oprichting van het Konvent.
Als men zich daarop baseert, moet zijn geboortedatum ergens in de laatste decade van de dertiende eeuw gesitueerd worden.
Niemeyer ontwierp toen het hoofdkwartier van de Verenigde Naties in New York.
Regulus C is een rode dwerg ster met een spectraalklasse M5.V. De ster heeft ongeveer 20 procent van de massa van de zon en slechts 0,31 procent van haar lichtkracht.
Vanwege het feit dat Volkova keelproblemen had, mocht t.A.T.u ook op andere momenten repeteren.
Hij studeerde af aan de ВВАУЛ te Charkov in 1983.
Het schijnt zelfs, dat men de genius van iedere mens beschouwde als de oorzaak van zijn geboorte.
Ook zijn er versies beschikbaar voor Novell Netware, Windows, Java en Linux.
Het station verwerkt gemiddeld dagelijks 170.000 reizigers.
Met name in het Verenigd Koninkrijk speelde de neoromantiek een zeer belangrijke rol in de literatuur.
De grote stadstaten van Italië breidden zich tijdens deze periode uit en werden de facto volledig onafhankelijk.
Vroeger behoorde de plaats tot het Koninkrijk Hongarije.
De bedrijfsnaam was Progress Motoren- and Apparatebau GmbH, Berlin-Charlottenburg.
Volgens Maschadov was hij nooit betrokken bij de aanval door Basajev op de school in Beslan.
Naast hun activiteiten bij Orange Grove richtten Peterson, Streefkerk en Eusebius in 2001 hun eigen band Intwine op met twee van hun studiegenoten: drummer Erwin Gielen en gitarist Kevin Hissink.
Spittal an der Drau vormt het zuidelijke eindpunt van de Tauernspoorlijn.
Bovendien zijn buffers soms gemonteerd op stootjukken aan het einde van een spoor.
Dergelijke tholos-graven werden overgenomen uit de Minoïsche grafcultuur waar ze in het Oostelijke bekken van de Middellandse Zee veel werden toegepast in het 2e millennium v.Christus De bekendste bevinden zich in Mycene en in Orchomenus.
Hiernaast is er nog een ster van ook de 13e magnitude op 109,6 van de hoofdster.
Samen met Southern ging Fonda weer terug naar Los Angeles om met Dennis Hopper te werken aan het scenario.
Er zijn standaard stelsels van orbitalen beschikbaar die vaak bij naam worden genoemd als men een berekening beschrijft.
Beide hebben op hun beurt rode dwergen als begeleider met een periode van 4 dagen.
Versie 3.88 verscheen in mei 2014.
De meeste materialen nemen een tussenpositie in.
Een lange strandwandeling doet wonderen.!
Ze maken hiphop- en R and B-producties en bestaan uit Reshmay en Pro-X.
In het noordoosten ziet men de bergmassa's van Slowakije liggen en de uitlopers van het Malé Karpaty-bergmassief.
In het oosten lag Germania Superior.
Tegenwoordig lijken trifocale glazen verdrongen te worden door multifocale glazen.
Na het overlijden van Paus Johannes Paulus II op 2 april 2005 trad Ruini tijdelijk op als bisschop van Rome, totdat Benedictus XVI werd gekozen door het College van Kardinalen in het Conclaaf van 2005.
In de papierindustrie wordt lucht en zeep gebruikt om door flotatie inkten uit oud papier te verwijderen.
Simon John Charles le Bon is de leadzanger en tekstschrijver van de popgroep Duran Duran.
Drie jaar later werd begonnen met de productie van accu- en diesellocomotieven voor de rangeerdienst.
Shefqet Vërlaci, Zogu's vroegere bondgenoot, werd voorzitter van de AFP en premier van Albanië.
De Britse technicus J.D. Root ontwikkelde al in 1892 een driewieler met een watergekoelde oliemotor die achter de achteras zat.
Om demotivering onder de verdedigers te voorkomen, bracht men de uitgeweken soldaten onder aan de westzijde van het Kanaal door Walcheren.
Het aantal werkzame personen per woonplaats was bij de volkstelling van 2001 449.
In de euforie bij de val van het communisme begin jaren negentig in de voormalige Sovjet-Unie werd door sommigen zelfs al gesproken over een eventuele toetreding van Rusland tot de Unie.
In deze ontwikkelingen lagen Engeland en de Republiek lang voorop.
Het nieuwere gebouw is na nog een tijd in gebruik te zijn geweest als schakelklas voor kinderen van asielzoekers in 2010 verbouwd tot bed and breakfast De Oelesprong.
Loich is een gemeente in de Oostenrijkse deelstaat Neder-Oostenrijk, gelegen in het district Sankt Pölten-Land.
Haar beide dochters werden in november 1944 overgebracht naar het kamp Bergen-Belsen en stierven daar enkele maanden later, waarschijnlijk eind februari, aan vlektyfus.
Hij stortte zich enthousiast op de muziek voor de film Oorlog en vrede van Sergej Bondartsjoek uit 1967, voor welke bijna zeven uur durende film hij ongeveer elf uur muziek schreef, in veel verschillende genres.
Als kardinaal steunde Bergoglio de kerkelijke leer over homoseksualiteit, met inbegrip van de leer dat mannen en vrouwen met diepgewortelde homoseksuele neigingen moeten worden aanvaard met respect, mededogen en gevoeligheid en dat elke vorm van onrechtvaardige discriminatie jegens hen moet worden vermeden.
Professor Gobelijn is ondertussen op zoek naar een middel tegen het staartgroeimiddel.
In 1603 werd Tokugawa Ieyasu shogun van bijna geheel verenigd Japan, een concept dat door Oda Nobunaga en Toyotomi Hideyoshi juist was verlaten.
In 1776 begon de briefwisseling tussen Aagje Deken en Betje Wolff, die toen al enige werken op haar naam had staan.
Deze houden dan het tempo hoog zodat er niemand meer kan ontsnappen.
In de vroege middeleeuwen hadden de koningen geen vaste verblijfplaats, maar reisden ze het land rond, trekkend van palts naar palts.
Het ligt in het noordoosten van het land, vlak bij de hoofdstad Wenen.
Op 10 oktober 1816 veranderde de gemeente Tjum in Franekeradeel.
Meer dan enkele eigennamen is van deze taal niets overgeleverd.
Hij werd na de eerste positieve test door zijn team Silence-Lotto per direct geschorst en, na de bekendmaking van de uitslag van de contra-expertise, ontslagen.
Door de verschillende bloeiperioden van de verschillende soorten treft men bloeiende cyclamen bijna het hele jaar door.
Gilbert deed Garbo publiekelijk een huwelijksaanzoek, maar zij liet hem onbeantwoord achter, hetgeen Gilbert motiveerde om een affaire te beginnen met Renée Adorée.
Belangrijk is ook zijn werk Translatio et Miracula Sancti Marcellini et Petri, een verslag van de overbrenging der relikwieën van deze twee heiligen van Rome naar Seligenstadt.
Een grotere tumor wordt meestal sneller behandeld en geeft bij behandeling ook meer kans op bijwerkingen.
Na hun stageperiode startten ze samen een architectuurpraktijk.
Deze juridische fusie en juridische splitsing moet niet verward worden met de aandelenfusie, bedrijfsfusie of het omzetten van een rechtspersoon in een andere rechtsvorm.
Vanaf 1934 hadden de luxe-modellen achtervering.
Het woord loding komt van het oude mechanische instrument, dat voor dit doel al duizenden jaren in de scheepvaart wordt gebruikt: een dieplood, een stukje lood aan een touw.
De grootste sportvereniging van het dorp is de voetbalvereniging VV Boerakker die op 1 mei 1932 is opgericht en in de clubkleuren geel-zwart speelt.
Het Amerikaans krentenboompje heeft 3–7 cm lange bladeren, die bij het uitlopen bruinachtig rood en van onderen dan nog behaard zijn.
Voorafgaand sprak Guardiola zijn spelers toe met de woorden: Als we verliezen, zijn we nog steeds het beste team ter wereld.
In de woningen woonden mogelijk 10.000 mensen.
Dat was bij 75 stemmen al het geval, dus de 92 die Luciani na de derde ronde al op zich verenigd zag waren dan zeker voldoende.
Deze bewerking werd bekend als de vioolsonate nr..
Het album is in zijn geheel opgenomen op 6 februari 2003 in Paisley Park, zijn eigen studiocomplex.
Net als voor andere graden in het hoger onderwijs inmiddels het geval is, geldt dat bepaalde masteropleidingen in het hoger beroepsonderwijs de graad LLM ook mogen verlenen.
Tot irritatie van de Duitse Overheid bleken er uiteindelijk meer stamkaarten verstrekt dan de bevolking volgens haar groot was, zonder dat duidelijk was waar gefraudeerd was.
Op Rotten Tomatoes behaalde de film een negatieve score van 56%.
Deze machines werden echter geproduceerd door de Schnellpressenfabrik Heidelberg.
De Staub-blokken waren in licentie gebouwde JAP-kopieën.
Van 1895 tot 1911 was hij voor de Katholieke Partij gemeenteraadslid van Sint-Gillis.
In de herfst van 1995 werd het enige boek over Litmanen tot nu toe geschreven door Hannu Teider, genaamd Kultakenkä.
Toen in 1681 het Habsburgse gezag over Koninklijk Hongarije verzwakt was door een protestants-Hongaarse opstand, kreeg de Ottomaanse grootvizier Kara Moestafa van sultan Mehmet IV toestemming met een leger van 138.000 man Wenen te veroveren om een Koninkrijk Wenen te vestigen onder de heerschappij van de protestantse Hongaar Imre Thököly.
Deze functionaliteit wordt verzorgd door de chips die speciaal voor de Amiga ontworpen zijn en is daardoor niet meer aanwezig op systemen die een moderne videokaart hebben.
In de negentiende eeuw werden vleeskroketten gepaneerd met vers broodkruim en in de koekenpan in boter of reuzel gebakken.
Dat is nog slechts zestien verdubbelingen in het aantal artikelen verwijderd van het aantal artikelen op 16 april 2005.
Ze hadden een 4¼pk-Fafnir-motor, die al snel vervangen werd door 2½- en 3½pk-Precision-motoren met directe riemaandrijving vanaf de krukas.
In de Alpen is hij tot 1920 meter hoog te vinden.
Soms wordt bij oppervlakkige abcessen de huid verdoofd door deze met een spray koud te maken.
Rivaldo besloot daarom AC Milan te verlaten en in januari 2004 tekende hij bij Cruzeiro EC in Brazilië.
Door het uitbreken van de Spaanse Burgeroorlog moest dit initiatief op het laatste ogenblik worden geannuleerd.
‘Nienke’ was vermoedelijk afgeleid van een vrouw die vroeger aan Sjoukje verhalen had verteld, Nynke fan Foudgum en van een andere vertelster, Nynke fan Syds, een kennis van haar ouders.
De olifanten scheiden tijdens de paartijd een sterk ruikende vloeistof af uit klieren die zich aan de zijkant van het lichaam bevinden.
GVAV-Rapiditas biedt sinds jaar en dag onderdak aan de vrouwenvoetbalvereniging DIVA '83.
Zomertoerisme is zeer belangrijk, Sarnico en Iseo trekken ook 's winters publiek.
Riis, wiens bijnaam De Adelaar van Herning was, werd prof in 1986.
Voor Benin brak een nieuwe periode aan.
Deze methode is in principe gelijk aan het plaatsbepalen met behulp van LORAN, alleen wordt er nu geen gebruik gemaakt van tijdsverschillen maar van richting.
Alles uit deze uitgave mag worden verveelvoudigd
In de schaakdatabank Simbase staan 922 partijen die door Åkesson gespeeld werden: hij won 361 partijen, hij verloor 259 partijen en er eindigden 302 partijen in een remise.
Uiteindelijk scoorden beide zijden 2 keer, waardoor de Oekraïners wonnen met 5-3.
Dat was voor Athene de eerste breuk met de democratische traditie.
Binnen de districten liggen weer gemeenten die elk wel een eigen raad en gekozen burgemeester kennen.
Op de eerste roede was een houten valk, de dove, bevestigd, die met een lijn in beweging kon worden gebracht.
De soorten uit het geslacht Flectonotus hebben huidflappen op de rug, waarin de eieren worden bewaard, deze zijn echter nog zichtbaar.
Bevindt een vliegveld zich benedenwinds van een heuvel, dan is het vliegveld niet veilig voor een ultralicht motorluchtvaartuig of zweefvliegtuig.
Een mismatch en indel doen de gelijkaardigheid tussen sequenties dalen, wat een minder gunstige score verklaart.
Tot aan 1999 speelt Helmond Sport, ondanks dat het een keer vijfde werd, een bescheiden rol in de Eerste Divisie.
Hij heeft nu een grijskleurige buitenkant.
Debussy ontkende dat hij Wagners ‘erfenis’ liet doorklinken in het werk maar musicologen wijzen naar het principe van het gebruik van ‘Leitmotiv’ in thema’s, gekoppeld aan karakters of symbolen en gebeurtenissen.
Kipping was meer dan dertig jaar actief voor RKC.
Pas in 2005 wist Pérez ook het Nederlandse publiek voor zich te winnen.
In Nederland is de ziekte in oktober 1957 voor het eerst gezien.
Vooral in de tweede helft van de jaren zestig deed Go Ahead het goed in de Eredivisie.
Hij zei te zullen aandringen op vervroegde verkiezingen.
Het gebouw kan volledig verduisterd worden zodanig dat er geen licht meer uit kan ontsnappen dat de observaties zou kunnen storen.
Hij regeerde volgens het Annuario Pontificio van 4 januari 275 tot 7 december 283.
Ziejanü is een historisch merk van motorfietsen.
De attractie krijgt een plaatsje in het cowboydorp.
In de competitie won de club ook voor de tweede keer de titel, maar de voorsprong op Livorno bedroeg slechts 1 puntje.
In 1975 werd Brian Clough trainer nadat de club op tweede kerstdag verloor van Notts County.
Voor 1 op de 3 aan Ahold en Coop toegewezen winkels veranderde later toch de toekomst.
Zijn elegante en briljante stijl verenigt de Franse en Italiaanse stijlen.
De P51 Mustang is tot 1984 gebruikt door de luchtmacht van de Dominicaanse Republiek.
Ze is vernoemd naar het Amerikaanse vliegdekschip USS Langley en het Japanse vliegdekschip Soryu uit de Tweede Wereldoorlog.
Uit dit huwelijk werden twee kinderen geboren.
De Britten beloofden namelijk te zijner tijd ook Oost-Thracië en Constantinopel aan de Grieken over te dragen.
Na een 'pauze' van twintig jaar speelde hij op 26 september 2002 in het stuk 'Le Limier', samen met Jacques Weber.
Toch zijn er ook andere berichten die bij deze stellige bewering vraagtekens zetten.
Myricks deed ook aan de wedstrijd mee, maar kon de twee kemphanen niet bedreigen.
Deze musical is een remake van de gelijknamige film uit de jaren zeventig en wordt anno 2016 geproduceerd door Barry Stevens en Matthijs van der Meer.
De officiële spreekbuis van de studenten is de Studentenraad Vrije Universiteit Brussel.
Door de uitvaardiging ervan wordt de Europese rechtsorde in de loop der tijd uitgebreid.
Dit maakte Van 't Hek pas echt boos en hij bracht eind november 2010 eenmalig de glossy De Help uit, gericht op stroeve helpdesks van Nederlandse telecombedrijven.
Uiteindelijk werden de stoommachines niet vervangen door dieselmotoren vanwege het uitbreken van de Eerste Wereldoorlog.
Het Donetsbekken, Donbass in het Russisch: Донбасс of Donbas in het Oekraïens: Донбас, is een historische, economische en culturele landstreek in het oosten van Oekraïne in de oblast Donetsk en de oblast Loehansk.
United Biscuits nam van zijn kant het Franse koekjesmerk Biscuiterie Nantaise over van PepsiCo.
Fygi groeide vanaf haar vierde jaar op in Uruguay.
Bij SBS6 mogen kandidaten na afloop van de finale zelf bepalen of ze terug willen komen.
Fenerbahçe had en heeft fans in alle geledingen van de Turkse bevolking.
In 1655 begon Karel X van Zweden aan een reeks zogenaamde Noordse Oorlogen tegen onder andere Polen en Denemarken.
In de bunker staat ook een monument ter nagedachtenis aan de soldaten die hier gesneuveld zijn.
Het album werd in een aantal muziektijdschriften aangekondigd met de slogan: Led Zeppelin - the only way to fly.
Gianni De Michelis was voorzitter van het IPALMO-Instituut, het Instituut voor Latijns-Amerika en het Midden-Oosten en Europees lid van het TASEM Task Force.
De Laar Oost heeft een groter winkelcentrum en ook een woonboulevard.
Zij schreef hier over de oorlog in Nederlands-Indië vanuit het gezichtspunt van een jongen van twaalf die in een Jappenkamp zat, gemodelleerd naar haar vader.
En dat zette in de twintigste eeuw door.
Onder hem gingen de prestaties echter van kwaad tot erger.
Real Betis Balompié, beter bekend als Real Betis, is een Spaanse voetbalclub uit de stad Sevilla, uitkomend in de Primera División.
Er is een verschil van 80 graden door gebruik van een koeler.
Het kan alle aandacht van de leerling opeisen.
Op 4 juni 2012 werd op de officiële website van Sevilla FC bekendgemaakt, dat Maduro transfervrij naar de club zal komen en een contract zal tekenen tot medio 2015.
Omdat miafysieten zich hielden aan de eenheid van Christus, werden zij door hun tegenstanders monofysieten genoemd.
Bassist Ray Stiles maakte vanaf de jaren tachtig deel uit van The Hollies en gitarist Rob Davis is vanaf die tijd actief als danceproducer.
Na dit voorval gingen de deelnemers rustig verder met het uitleggen van de route.
Waarschijnlijk was het de Mepsche die de Aldringaheerd hernoemde tot 'Bloemersma'.
Akbar ligt begraven in het mausoleum van Akbar in Sikranda, nabij Agra.
Ten derde keurde hij een kleine wijziging in de canon van de bijbel door de synode van Carthago in 397 goed.
Pandits worden ingehuurd om vedische gezangen voor te dragen bij vedische rituelen en andere gelegenheden, zowel publieke als persoonlijke.
De bijnaam van Levante UD en de supporters is Las Granotas, wat De Kikkers betekent.
Hij overleed op 11 december 1994.
De goudhamster is een solitaire soort, die agressief is tegenover soortgenoten.
Vanaf de jaren '60 worden veel houten tribunes vervangen door betonnen versies, en in november 1969 wordt er een overdekte Elascon-staantribune aan de westzijde geplaatst.
Deze oostelijk gelegen onderwatervulkaankraters zijn nog actief.
Het was burgers toegestaan om eenmaal in hun leven met iemand van nativiteit te ruilen.
Het ministerie ontving twee offertes, namelijk van Ofotens og Vesterålens Dampskipsselskab en Troms Fylkes Dampskibsselskap.
In 2006 behaalde Radomski met Austria de dubbel: Oostenrijks kampioen en bekerwinnaar.
De verhalen bevatten doorgaans typische situaties uit Amerikaanse sitcoms van de jaren 50 en 60.
Sommigen van de geëmigreerden, na de dood van William Glass, kwamen terug.
Hij bleef tot aan zijn dood schilderen, al raakte hij in de laatste jaren, toen het realisme zijn entree maakte, in de Parijse kunstwereld uit de mode.
Het begrip coherentie wordt in de natuurkunde gebruikt om de mate van mogelijke interferentie van golven aan te duiden.
In Nederland wordt de boom gebruikt in brede straten en parken; hij lijkt wel iets op de robinia .
Er mag bij deze variant alleen onder bepaalde voorwaarden op de stick gecheckt worden.
Petrus Hopmans de kapel in.
Toch kon het gebeuren dat men grondgebied prijsgaf aan de vijand, voor een strategische terugtrekking op de akropolis.
Ook de aanwezigheid van spelers als Dennis Bergkamp, Ruud van Nistelrooij, Patrick Kluivert, Roy Makaay en Pierre van Hooijdonk speelde hierbij een rol.
Toen haalde Pauleta hem in.
Hij verhuisde op zeventienjarige leeftijd naar Los Angeles.
Later kwamen ook nog walvisvaarders en die brachten alcohol, vuurwapens en besmettelijke ziekten mee waarvoor de inheemse bevolking zeer gevoelig was.
In de klassieke muziek van de 20e eeuw, komt het instrument vaker voor, zie bijvoorbeeld Suite voor Altsaxofoon en Gitaar van Alan Hovhaness.
Bilanov werd geboren in de Oekraïense stad Odessa.
De belangrijkste argumenten daarin waren de afhankelijkheid van Efeziërs en de on-paulinische ideeën.
In 2011 kreeg hij een ster op de beroemde Hollywood Walk of Fame.
Voor de Amerikaanse export naar Mexico was dit op een derde van de goederen van toepassing.
managoro mênsculdio, al sô uue ôðrum mannum dôan.
Op de FM-frequenties was in de tussentijd al een non-stop versie van Radio 10 te horen.
Later werd het weer Noorderbuurt, mede waarschijnlijk door de hoeve die er stond die deze naam voerde.
In Frankrijk wordt het aantal doden op 15.000 geschat.
Als musicus was hij veelzijdig.
De koning verhief hem ook in de adelstand.
Maar Stalin liet deze kans om zich vrijwel risicoloos van nazi-Duitsland te ontdoen onbenut voorbijgaan.
De keuze viel op het Gentse architectenbureau Robbrecht en Daem dat zich laat omringen door een multidisciplinair ontwerpteam.
De leden van het CIM zijn actoren binnen de Belgische communicatiesector en groepeert drie belangrijke spelers.
Geschreven in 1940 door Gesang Martohartono, valt het onder het krontjong-genre.
In tegenstelling tot het Italiaanse fascisme waren Van Severen en het Verdinaso voor een grote decentralisatie, onder de noemer van de subsidiariteit.
Op deze kastelen werd sinds de Middeleeuwen rechtgesproken.
Rosmalen heeft ooit twee stations gehad.
Uit onderzoek naar de reden achter kort- of langvleugeligheid bij de vuurwants komen verschillende oorzaken naar voren.
Bijna 2 jaar later, op 13 november 2008, werd de tweede uitbreiding uitgebracht: Wrath of the Lich King.
Het pact smeedde een alliantie tussen Italië en Duitsland.
Na 18 maanden trad hij af en Ulate werd president.
In 1939 verwerkte E. du Perron het familiedrama in de historische roman Schandaal in Holland.
Ook leerde hij zijn toekomstige echtgenote Felka Platek, een Poolse schilderes, kennen.
Motivatie heeft invloed op de initiatie, richting, intensiteit en volharding van het menselijk gedrag.
Toen de Armeense Genocide begon, kon Haigazian terugkeren naar de Verenigde Staten en zodanig zijn leven redden, maar hij gaf de voorkeur bij zijn school en studenten te blijven.
Het is dus een houderschapsbelasting.
802.11ac moet 1Gbps-snelheden bieden, deze snelheid wordt mogelijk door 3 antennes te gebruiken in plaats van de gebruikelijke twee en zal de 5GHz-band gebruiken met kanalen ter breedte van 80 MHz.
Het GHS geeft per klasse en categorie aan, welk symbool, signaalwoord, gevarenaanduidingen en veiligheidsaanbevelingen op een etiket moeten voorkomen.
Het voorstag is de stag die loopt van de punt van de boot naar een punt boven in de mast, of, bij een modern 7/8 getuigd schip, naar een punt op 85% van de lengte van de mast.
Op de resterende beursgenoteerde aandelen werd een bod uitgebracht.
Zijn winstpercentage is 60.
Springspitsmuizen worden ook olifantspitsmuizen of slurfspitsmuizen genoemd.
Het gebouw komt ten zuiden van de bestaande kliniek en zal zes bouwlagen hebben en ongeveer 16000m2 beslaan.
Pericles maakte van Athene de schoonste, sterkste, rijkste en machtigste stadstaat van Griekenland.
De uiteindelijke aanleiding was de gevangenneming van een aantal Russische soldaten door de Tsjetsjenen.
De studie in deze school is niet gericht op een staatsexamen in de nationale sector, maar het leerprogramma is wel zo opgesteld dat elke leerling op gelijk welk tijdstip en in gelijk welk stadium, zonder moeilijkheden, kan terugkeren naar het nationaal onderwijs van zijn of haar land.
De Maasdijk vormde in de 13e eeuw de enige bescherming van de rivier de Maas.
Aargh! is verder een manier waarop de uitroep van onmacht in boeken en strips wordt weergegeven.
Dit gebied was in 63 voor Christus het laatste restant van het ooit grote Seleucidische Rijk; in dat jaar verovert generaal Pompeius dit rijk voor de Romeinen, en sticht er de provincia Syria.
De zwarte driehoek stond voor asociaal en werkschuw, en hieronder vielen daklozen, prostituees, werkschuwen, landlopers en volgens sommigen ook feministes en lesbiennes.
De twee overgebleven maarschalken werden kort na het uitbreken van de oorlog wegens tegenvallende resultaten van hun commando ontheven.
Hij kidnapte een eilander en stelde hem tentoon in Parijs.
De neolithische revolutie hield in dat jagers en verzamelaars overgingen op landbouw en veeteelt.
In 1874 werd ook een spoorwegverbinding tussen beide spoorlijnen aangelegd.
Waarschijnlijk werd Galla Placidia in het familiemausoleum van de Theodosiaanse dynastie in Rome begraven en dus niet in het naar haar genoemde Mausoleum van Galla Placidia in Ravenna.
Dit werd meteen gezien als een argument voor levendbarendheid, die ook al van de andere groepen grote zeereptielen, de Ichthyosauria en de Plesiosauria bekend is.
Op 22 januari 2020 waren ze nog twee jaar langer getrouwd en inmiddels het langst getrouwde echtpaar ooit in Nederland.
Er kan immers meer gerekend worden voor een kajuit met balkon dan voor een kajuit zonder balkon.
In de vaisheshika is de relatie tussen Ishvara en de schepping dus nog onduidelijk, waardoor de vaisheshika een dualistische filosofie of theologie is.
Ook de absolute jij-vorm komt voor, bijvoorbeeld als verkapt ik-perspectief.
Na een commerciële mislukking van Big Trouble in Little China heeft hij geworsteld om nieuwe films gefinancierd te krijgen.
Van december 1906 tot oktober 1907 verbleef hij in de Verenigde Staten en Mexico, waar hij rondzwierf en lessen Latijn gaf op een Public High School te El Paso.
Hierna werd hij burgemeester van zijn Druzische woonplaats Julis en later ook voorzitter van de Raad van Druzische en Circassische burgemeesters.
Het vlindermes of balisong is een soort opvouwbaar zakmes met twee handvatten die rond kunnen draaien in tegengestelde richting, dusdanig dat, wanneer het mes gesloten is, het lemmet binnen de groeven in de handvatten wordt verborgen.
Het is een achtkantige stellingmolen gebouwd in 1990, met een vlucht van 7,50 meter.
Om tot de juiste uitslag te komen, werden een aantal tie-break matches gespeeld.
In april 1943 werd het NKVD echter weer opgesplitst: op 14 april werd het NKGB opnieuw afgesplitst en op 18 april werden de contra-spionage activiteiten van de eerdere RKKA en RKKF samengevoegd in de SMERSJ.
Hij vervolgde zijn reis naar Parijs, waar hij Lou Andreas-Salomé, August Strindberg, diens tweede vrouw de journaliste Frida Uhl, en Albert Langen leerde kennen.
In 2007 introduceerde men een aangepaste TD925 Astromega op de Amerikaanse markt.
Toen ik hem vroeg waarom hij dat deed, vertelde hij dat als iedereen vooraan is de tegenpartij makkerlijker kan scoren en dat hij daarom achter bleef staan.
Daarnaast kan een bladhark gebruikt worden als een soort bezem om gevallen blad of afgemaaid gras van het gazon te vegen.
Er werd besloten om bij te drukken.
Blijkbaar heeft Kartsev, na thuiskomst, een coup tegen het regime beschreven.
Hier tekende hij een contract tot 30 juni 2016 met een optie voor nog een seizoen.
Maximiliaan II had nooit een sterk gestel gehad.
In de schaakdatabank Simbase staan 950 partijen die door Vlastimil gespeeld zijn, hij won 376 partijen, hij verloor 158 partijen en er eindigden 416 partijen in een remise.
Misschien dat sommigen van jullie het niet helemaal beseffen maar dit is een openbaar en vrij toegankelijk gemeenschapsproject.
De landerijen werden in 1883 aan het bisdom Roermond geschonken.
In het land van herkomst wordt nagegaan of die omstandigheden kloppen, hetgeen leidt tot een weergave van de bevindingen in een individueel ambtsbericht.
Vanuit dat wiel loopt een vaart naar Schagen tot aan het kanaal Schagen - Kolhorn, met de naam Keinsmervaart.
Als doel stelde hij het samenbrengen van de fysisch geografische kennis van zijn tijd, die hij door middel van ontdekkingsreizen zelf wilde uitbreiden.
De bochten die vaak zo'n 180 graden zijn, zijn genoemd naar de benen van een moderne haarspeld die op deze wijze gevouwen is.
Het resultaat van deze inspanningen is de grootste HPV-vereniging ter wereld.
De studie van veranderingen in de woordenschat maakt deel uit van de lexicologie, meer specifiek de onomasiologie.
Ze houdt het ook niet vol op de Academy en stopt in het tweede jaar.
Naarmate de in New York herdoopte stad en de omliggende gebieden zich ontwikkelden, groeiden er onafhankelijkheidsgevoelens onder sommigen, maar het gebied was sterk verdeeld wat betreft de loyaliteiten.
Vanaf 1962 werd voor de militairen die deelnemen aan de Nijmeegse Vierdaagse het tijdelijke Kamp Heumensoord ingericht dat plek biedt aan zo'n zesduizend personen.
Er zijn immers ook andere omstandigheden mogelijk op grond waarvan een belastingschuld om adminitratieve redenen door de ontvanger oninbaar kan worden geleden.
Hoewel die opzet slaagde, verkreeg België zijn soevereiniteit door de dreiging van Franse militaire steun.
Nadat in 2011 de lijn tussen Zuidbroek en Veendam echter werd heropend voor personenvervoer, ontstonden er ook plannen om de spoorlijn Stadskanaal - Zuidbroek nieuw leven in te blazen.
De Niro was rond 1977 een van de grootste sterren in Hollywood met onder andere Taxi Driver en de The Godfather Part II op zijn palmares.
De hypostyle zalen bevatten bouwkundig duidelijk te veel zuilen om het plafond te schragen, ook al bestaat dat uit reusachtige stenen platen.
Hij was tevens de presentator van het televisieprogramma De Herkansing, waarin jongeren die het thuis en/of op school moeilijk hebben een tweede kans krijgen.
Leopold Johan Jozef Frans Ferdinand Karel, aartshertog van Oostenrijk, was van 1824 tot 1859 als Leopold II groothertog van Toscane.
Een tweede boorde zich in de machinekamer waarbij vijf bemanningsleden het leven verloren.
Van Stroe wordt algemeen aangenomen dat het een van de oudste dorpen van Wieringen is.
Gemeentebesturen kunnen voor de begeleiding van scholengemeenschappen en voor flankerend onderwijsbeleid ook bij OVSG terecht.
Na een conflict met het stadsbestuur van Dordrecht werd Van Borselen op 1 augustus 1299 in Delft vermoord.
Die lobbyde uiteraard heel sterk voor hem, maar Anna weigerde onomwonden.
Na onenigheid over de politieke koers zegt hij in 1957 zijn lidmaatschap van de PCI op.
Vanaf 300 v.Christus was Decius, die hiervoor een hartstochtelijk pleidooi had gehouden om dit recht te bekomen, ook bij een van de eerste plebejers om pontifex te worden.
Uiteindelijk werd er in 942 te Wezet een vrede bemiddeld door Otto en zijn zuster Gerberga van Saksen, die met Lodewijk was getrouwd.
Bij de nekribben liggen de ribkoppen dicht opeen.
Tot grote vreugde van de vele fans komt Accept in 1992 onverwacht weer bij elkaar in de klassieke line-up.
Dassault produceert elf Rafales per jaar.
Jango Fett zelf is gedood door Jedimeester Mace Windu die voor de ogen van zijn zoon Boba Fett zijn hoofd afhakte, even voor de Clone Troopers arriveerden en de Slag om Geonosis begon.
In 2005 zijn er ruim 2400 passionisten in 59 verschillende landen werkzaam.
Sinds 1997 is deze traditionele bereidingswijze bekend als Oude kriek, en onder deze benaming door een verordening van de Europese Commissie geregistreerd als een beschermde beschermde gegarandeerde traditionele specialiteit.
Lie kreeg al echter snel heimwee naar vooral de natuur in Noorwegen, hij leed aan depressies en kreeg in 1889 een ernstige zenuwinzinking, waarna hij zeven maanden in een hospitaal in Hannover werd opgenomen.
Als gevolg hiervan confronteerde Homer Mister Burns en wist een baan te krijgen als beveiligingsmedewerker.
Het team bestond in die periode uit enkele bekende namen als Dante Brogno, Nebojša Malbaša, Marco Casto en ouderdomsdeken Raymond Mommens.
Het contract van Daerden werd op het einde van het seizoen echter niet verlengd wegens onenigheden met het bestuur.
Er werd gedacht dat deze soort uitgestorven was, tot hij in 1996 herontdekt werd.
Meer en meer oude fans laten de band links liggen doch vele nieuwe zieltjes worden gewonnen met de nieuwe mainstream metal.
De Jongh werd in Nederland vooral bekend door zijn portretten in het weekblad Vrij Nederland.
De duwband wordt gefabriceerd door VDT in Tilburg.
Dat stond de groei van de bevolking niet in de weg en Bydgoszcz werd opnieuw een belangrijk regionaal industrieel en bestuurlijk centrum met een bevolking die in 2012 verdubbeld was tot 362.286 inwoners.
In Tiscali zelf was het vervolgens lastig te overleven, aangezien er geen water was.
Tijdens zijn tournee in Nederland in 1968 speelde hij zowel zijn recital in het Circustheater als zijn concert in het Kurhaus geheel uit het hoofd.
Als persoon A overtuigd is van X, toont dit zich altijd in het feit dat hij, in confrontatie met een bepaalde situatie, op wijze Y zal handelen.
Muziekonderricht kreeg hij vermoedelijk van Quirinus van Blankenburg in Den Haag.
Op 11 maart 1991 zond de Franstalige RTBF-zusterzender Radio 4 Internationale haar laatste uitzending uit.
Ten westen van Ommen is er nog een aansluiting op de N347 en R101, waarna de weg ten noorden van Ommen middels een turborotonde aansluit op de N36 richting Hardenberg en Almelo.
Ook de wijze waarop mensen de stad beleven, kreeg aandacht.
Groot Licht won prijzen in binnen- en buitenland, zowel van kinderjury's als van professionele vakjury's: De Kleine en de Grote Kinderkast, De Gouden Zapper, de Prijs van de Vlaamse Gemeenschap voor het beste Jeugdprogramma, de Noord-Zuid-trofee voor beste coproductie en de Prix Jeunesse 2000.
Ze voeden zich met micro-organismen en schimmelsporen en -hyfen.
De regels betreffende de correcte methodes om de vlag te tonen, stellen dat wanneer twee Zuid-Afrikaanse vlaggen horizontaal aan een muur achter een podium worden gehangen, hun hijszijden naar elkaar toe moeten worden geplaatst met de rode banen aan de bovenkant.
Kuifjes tekst was daarJe vais vous parler aujourd'hui de votre patrie: la Belgique.
Het kan echter niet dat van Kuifje zijn, want de mast is onbeschadigd.
Hij vond het woord democrature uit om Afrikaanse regeringen te kenmerken.
Op andere doeken nemen familiale taferelen en de kindertijd een centrale plaats in.
Van den Durpel belandde ook in de hitlijsten met nummers als 't Isj niet moeilijk, 't isj gemakkelijk en Oesje door Kamiel Spiessens en Ik ben een vent en Zo macho door Jimmy B, geproduceerd door Fonny De Wulf en uitgebracht via Paradisio-Hot Town Music.
Een aantal fokkers ging zich inzetten om dit paardenras te behouden.
De kwartfinale tegen Argentinië was een onaangenaam duel, waarbij de Argentijnse aanvoerder Rattin in de 37e minuut door de Duitse scheidsrechter Kreitlein van het veld gestuurd omdat hij brutaal geweest zou zijn tegen hem, terwijl de scheidsrechter geen Spaans sprak en hem dus niet kon verstaan.
Als hij na zijn werk thuiskomt voelt hij zich eenzaam.
De beweging speelde een belangrijke rol bij de rondetafelbesprekingen tussen regering en oppositie in de zomer van 1989 die uiteindelijk leidden tot de invoering van een democratisch staatsbestel en de opheffing van de volksrepubliek.
Tijdens de persconferentie na de bestormingen zei Den Uyl: Dat geweld nodig was om een einde te maken aan de gijzeling ervaren wij als een nederlaag.
In zijn hoogtijdagen speelde Michelot met grootheden als Miles Davis, Chet Baker, Stan Getz en Dizzy Gillespie.
Pas in de jaren 1860 ontwikkelde het zich tot een industrie en startten vele nieuwe fabrikanten.
Het gebouw werd opgetrokken tussen 1783 en 1787 naar het ontwerp van de stadsarchitect Abraham van der Hart.
Zij is de dochter van koning Drupada.
Sinds 2007 werkt Bettina Berger als acteurscoach bij Studio 100 en doet ze de stemregie van verschillende jeugdseries die voor Studio 100 gedubd worden in het Vlaams, Nederlands of Duits.
Nadat de club echter in zwaar water bleef, werd Van der Gijp begin 1986 gevraagd elftalcoördinator te worden.
Hiermee waren de Filipijnen na Irak het meest gevaarlijke land voor journalisten.
De twee doelpuntenmakers van Guarani misten beiden hun strafschoppen waardoor São Paulo met 3-4 won.
In 2011 deed hij achtergondzang op het debuutalbum van Miles Kane.
Van oorsprong was World Servants Europe een hulpverleningsorganisatie, waarin jongeren op een laagdrempelige manier zelf mee kunnen werken.
ESPN is een Amerikaans kabeltelevisienetwerk gericht op het uitzenden van sportgerelateerde programma's 24 uur per dag.
Ze verwijzen naar een oriëntaalse handel met het verre land van Meluhha – verwant aan het Sanskriet woord mleccha, niet-Ariër – dat op de Indusbevolking lijkt te duiden.
Met een aantal andere jongeren werd hij op een schip gezet dat stroomafwaarts langs de Nijl ’s-avonds Thebe bereikte.
Disco Pigs was zijn eerste filmrol.
In 2004 verscheen het conceptalbum Temple Of Shadows, dat de kruisvaardersgeschiedenis behandelt.
Om de NC2 een gooi te laten doen naar de status van cavalerietank kreeg het voertuig ook de aanduiding Modèle 24/25, waarbij de 24 naar het plan 1924 verwijst en de 25 naar het jaar dat het type gereed was.
De bovenste zijn geel en wit, de onderste rood en zwart.
Uiteraard is deze regel alleen bruikbaar als men het Nederlands voldoende kent om te kunnen horen wat juist klinkt.
De buurdorpen van Tielen zijn Gierle, Lichtaart, Poederlee, Lille, Vosselaar en Turnhout of het Turnhoutse gehucht Zevendonk.
Deze samenwerking bestelde nieuw materieel, dat vanaf 28 mei 1995 in dienst ging.
The Way You Make Me Wheel - Lumpy schiet uit de bocht en scheert een gat in zijn keel.
De oppervlakte van Skåne län bedraagt 11.027 km², wat 2,7% van de totale oppervlakte van Zweden is.
In 1274 benoemde Alfons X hem in zijn afwezigheid tot regent over Castilië.
In 1870 slaagde men erin het kloosterleven in Affligem nieuw leven in te blazen, namelijk binnen het statige Bisschoppenhuis, het laatste overblijfsel van de laatbarokke bouwwerken.
Hij verdedigde dit standpunt met het argument dat het tegemoet zou komen aan de noden van de moderne arbeidsmarkt.
In april 2009 verschijnt de nieuwe versie van het tweede boek.
De serie wordt met enige regelmaat opnieuw uitgegeven.
De aannemer was J.L. Franssen.
Belangrijke mandaten werden in Rome niet te lang bekleed door dezelfde personen.
Na Hendriks dood in 1413 werd hij opgevolgd door zijn zoon, Hendrik V, die een zeer bekwame vorst bleek.
Toen in de tweede helft van de negentiende eeuw verschillende Europese landen expedities naar het Arctisch gebied zonden, vonden sommigen dat Nederland niet achter kon blijven.
PROBA was de eerste satelliet waarvan de besturing op de ERC-32 processor gebaseerd was, de eerste Europese space 32-bit processor.
De lijn het verst naar het noorden was de Ugandaspoorweg.
De kampioenen in de Vierde klasse promoveren direct naar de Derde klasse.
Er vielen geen doden en schade aan het Yosemite National Park bleef beperkt.
Hij is voormalig wereldrecordhouder op de 200 m en de 400 m. Hij liep tweeëntwintig 400 meterwedstrijden onder de 44 seconden en zeventien 200 meterwedstrijden onder de 20 seconden.
In de beslissende wedstrijd tegen Roemenië was een 2-2 gelijkspel genoeg om zich te plaatsen voor de kwartfinales.
Het project heette in eerste instantie M voor Milieu de Gamme.
In 1999-2000 werd de onderneming geprivatiseerd.
Predatie is mogelijk een belangrijke doodsoorzaak, evenals infectieziekten.
Qua aantal overwinningen was de periode 2000 tot 2002 zijn beste.
Deze langwerpige, ronde nagels worden gebruikt bij de vachtverzorging.
Het brahman is werkelijk, het gaat voorbij aan ruimte, tijd en oorzakelijkheid, al het wereldlijke is onwerkelijk.
Een gyrokompas, gyroscopisch kompas of tolkompas is een cardanisch opgehangen en elektrisch aangedreven gyrotol die een eenmaal ingenomen stand in de ruimte behoudt en met behulp van precessie noordzoekend is gemaakt.
In januari 2013 werden de eerste dakconstructies op de tribunes geplaatst en in februari kwam een extra delegatie werkkrachten aan om de gigantische glazen façade van het nieuwe stadion in elkaar te zetten.
De consument kan zich heel makkelijk voorbereiden op zijn reis, van tevoren al veel plannen en al in de stemming komen door foto's en video's te zien.
De eerste koning van de 5e dynastie bouwde een kleine piramide in Saqqara en een zonnetempel in Aboesir.
De Grouchy, zelf een introverte intellectueel, verhaalde later dat ze zwijgend opreden.
In de jaren na 1850 begon men met de ontginning van die veengebieden en daarvoor was ontsluiting via het water nodig.
Larkin schreef verscheidene werken onder het pseudoniem Brunette Coleman, waaronder de novelles Michaelmas Term at St Brides en Trouble at Willow Gables.
Met spelers als Nico Braun en Hugo Curioni deed de club het midden jaren zeventig weer beter.
De pootafdrukken zijn per individu verschillend.
Dit pakket bevat voorwerpen, vloeren en kledij voor de keuken en badkamer.
Het traject Weesperplein – Gaasperplas werd op 14 oktober 1977 geopend en verving de drukke buslijn 56.
In 1990 maakte ze de overstap naar de journalistiek, maar speelde in 1992 nog een gastrol in de politieserie Bureau Kruislaan van de VARA.
Hooghalen is dankzij de ligging aan de Oude Provincialeweg en de A28 goed met de auto bereikbaar.
JudasVille is een band uit Eindhoven, die volgens velen een mix van country, en hardrock à la Thin Lizzy en Social Distortion maakt.
De overblijvers hadden in de oorlog weinig mogelijkheid gehad om te trainen of te koersen, en waren daardoor in slechte conditie.
In andere gevallen komen andere deeltjes tevoorschijn.
In de jaren erna bleef de school echter groeien, waardoor er opnieuw ruimtegebrek ontstond.
Bij het Verdrag van Parijs in 1763 werd de stad definitief door de Engelsen ingelijfd.
In een proces-verbaal wordt volgens een instructieboek vastgesteld wat stembureauleden hebben gedaan en uitgevoerd.
Hij stichtte met zijn aanhangers de Hersteld Evangelische Apostolische Gemeente.
Zoals in deze jaren al vaak het geval bleek, bracht de eerste Pyreneeënetappe, van Pau naar Luchon, de beslissing.
In 1947 annexeerde Zuid-Afrika het eiland.
In het vijfde boek wordt duidelijk dat Dop deel uitmaakte van zowel de oorspronkelijke als de latere Orde van de Feniks.
Eén dollar is 0,59 euro.
De tuin werd ontworpen door een leerling van André le Nôtre, ontwerper van de paleistuinen van Versailles.
Van der Capellen beweerde echter tegenover zijn collega's dat deze publicatie buiten zijn medeweten was geschied.
In Nederland is Grolsch sinds 1 januari 2006 verantwoordelijk voor de verkoop en marketing van Grimbergen.
De paring vindt plaats in het water.
Op dit punt gekomen is het kwantummechanisch systeem verworden tot een kwantumveld in de betekenis die hiervoor werd beschreven.
UNESCO houdt jaarlijks de World Press Freedom Conference.
Aan het einde van de regering van Lodewijk de Vrome was de koninklijke macht verzwakt door de stormvloed van 838, maar vooral door de twisten van Lodewijk met zijn zoons.
Tot aan 2011 vonden jaarlijks enkele kerkdiensten plaats waaraan de leerlingen kunnen deelnemen.
Maar de onderhandelingen over een EPG liepen vast en toen in augustus 1954 het Franse parlement het plan voor een Europese Defensiegemeenschap blokkeerde, betekende dit ook het definitieve einde voor het EPG-ontwerp.
te pakken door in vierentwintig wedstrijden slechts twee partijen te verliezen.
In de stedenbouwkunde wordt gebruikgemaakt van rapporten en haalbaarheidsstudies, technische middelen, schetsvoorstellen, enzovoort De stedenbouwkundige is daarmee iemand die werkt op het grensvlak van planologie en architectuur.
De molen is omstreeks de jaren 30 tot en met de jaren 50 bemand door een molenaar; Eise Jan Eissens.
Hij werd Minister van Landbouw in 1953 en Minister van Communicatie in 1955.
Hij studeerde economie en richtte in 1968 Zadelhoff Makelaars op.
Enkele supermarkten hebben in 2019 de halve-liter-blikken uit de schappen gehaald.
De Naardense Bijbel verscheen uiteindelijk in 2004, tegelijk met de Nieuwe Bijbelvertaling, op 15 oktober.
Ironisch genoeg stemde het ene Democratische lid voor het vernietigen van Roe vs.
Ook verzette hij zich tegen de taalwet van 1962 en was hij een radicaal tegenstander van het faciliteitenstelsel in de Brusselse randgemeenten.
De staart beslaat bijna de helft van de lichaamslengte, en is tussen de 63 tot 100 centimeter lang.
Hij sloot zich reeds in maart 1953 aan bij Fidel Castro's guerrillaleger dat tegen het regime van dictator Fulgencio Batista streed.
In de zomer wisten ze onder andere te winnen van Dong Zhuo en Huangfu Song.
All That She wants, geproduceerd door Denniz PoP werd toen een hit over de gehele wereld.
In zijn eerste seizoen werd hij al pichichi met 29 doelpunten.
De naam “Cap Canaille” komt van het Provençaals “Cap Naio”.
In 2006 werd met de ep Trans Canada Highway het voorlopig laatste werk uitgebracht.
Het algemene geval wordt daarom ook niet-associatieve algebra genoemd, hoewel niet noodzakelijk associatief nauwkeuriger zou zijn.
Garner behoort tot de het meest op de grammofoonplaat vastgelegde jazzmusici.
Het jaar 1874 was in zijn leven een keerpunt.
De betreffende trajecten worden door camera's bewaakt, zodat bijvoorbeeld bij een pechgeval de spitsstrook gesloten kan worden.
Het nadeel is echter dat het moeilijk is de ankers na de bouw uit de grond te verwijderen.
In 2019 'Wolf en Ryfka, Kroniek van een Joodse familie', het is het levensverhaal van Lindwer's familie in Galicië en hun komst naar Amsterdam.
Welke dat dan waren, kon hij niet verder verduidelijken want een maand later overleed hij.
Als de rentevoet nul is is de contante waarde plus of min oneindig, afhankelijk van het teken van J.
Er zijn vlakke glazen voor champagne - de zogenaamde champagnecoupes ook wel cocktailcoupes - die wijd uitlopen, en hoge glazen - flutes - die een langwerpige kelk hebben.
Door die rookcompartimenten moet men een gebouw veilig kunnen verlaten.
Het Hollands Kustpad is een Nederlandse wandelroute, een samenvoeging van het voormalige Duin- en Polderpad en het Visserspad.
Zijn jongere broer Yannick, die sinds 2009 bij Yverdon-Sport FC speelt, werd in 2005 afgetest bij FC Twente.
De mieren beschermen de luis tegen vijanden als lieveheersbeestjes en zuigen het voedselrijke goedje op als tegenprestatie.
Begin 2014 werd hij wederom aangesteld bij Tianjin Teda.
Sullaqa begaf zich naar Rome en sloot zich aan bij de leer van de Katholieke Kerk.
Hij bleef één album lang en werd in 1984 vervangen door twee gitaristen, Würzel en Phil Campbell.
Middels de bekende klankwetten kan dan gereconstrueerd worden hoe de term in het VL eruitgezien heeft.
De Reichswehr was het leger van de Weimarrepubliek tussen 1921 en 1935.
Op de Scheldedijk in Bornem staat een standbeeld van De dijkgravin, het hoofdpersonage van de gelijknamige roman van Marie Gevers.
Voor de Olympische Winterspelen van 1952 was het stadion ingericht als reserve voor het Bislet, indien daar geen natuurijs zou liggen, maar het is destijds niet nodig geweest.
De Franse afdelingen van de Internationale bestond voornamelijk uit anarchistische en minarchistische proudhonisten.
Met de komst van geleisuiker in 1965 raakte Opekta een groot deel van de markt kwijt.
In januari 2014 besloot Stichting 4-Stromenland dat de festiviteiten van het Fruitcorso voortaan in het derde weekend van september zullen plaatsvinden.
Sjöberg beëindigde haar loopbaan in 2002, na de Europese kampioenschappen langebaan in Berlijn.
De Mighty Elements waren nog steeds springlevend en weer helemaal in.
Een ingewikkeld stelsel van ringvaarten, molens, sluisjes, duikers, boezems en kades zorgde ervoor dat de veenplassen weer tot land werden dat droog genoeg was om in te wonen en te werken.
Dit geldt ook voor veel gitaar-, bas-, en keyboardversterkers; zo is de straight-hundred 100 watt.
Een jaar later deed hij hetzelfde bij AG2R Prévoyance, waar hij in 2005 een contract tekende.
De Bostuin is in 1980 bij het landgoed gevoegd.
Als men onder dit programma valt moet voor vertrek een ESTA worden aangevraagd.
Echter, de Pirahãwoordenschat in D. L. Everetts dissertatie bevat ook een lijst van kleurwoorden.
Hij begon zelf ook toneelstukken te schrijven, die zeer sociaal betrokken waren.
Verder bestaat er nog één type Lightning Charmeleon δ-kaart.
Later werd Pfahls verweten in de uitoefening van deze functie corrupt geweest te zijn, voordelen te hebben aangenomen en belastingen te hebben ontdoken.
Het vierde moest ze afzeggen.
Deze enkele swingarm werd ontwikkeld door het Franse ELF-wegraceteam van Serge Rosset.
Een andere bezienswaardigheid is de preekstoel van de hand van Adam Straesz.
Op 19 maart 2006 werd dit gebouw, destijds gebruikt voor antikraak-bewoning, door brand ernstig beschadigd.
Hierna verhuisde Hilbrand naar Amsterdam waar ze een driejarige HBO-opleiding marketing en communicatie volgde.
Death Cab for Cutie is een Amerikaanse indierockband die in 1997 is opgericht.
Uit de Tsjecho-Slowaakse groep zijn later het Tsjechisch en het Slowaaks gegroeid, uit de Sorbische groep het Oppersorbisch en het Nedersorbisch en uit de Lechitische groep het Pools, het Kasjoebisch en het Polabisch.
Zevendonk is een gehucht van Turnhout in de Antwerpse Kempen gelegen tussen de stad zelf, Oud-Turnhout, Kasterlee, Lichtaart en Tielen.
65% van de vliegtuigen wordt naar het buitenland geëxporteerd.
Tielen is een gemeente in de Duitse deelstaat Sleeswijk-Holstein, en maakt deel uit van het Kreis Sleeswijk-Flensburg.
Het valt na een gemeentelijke herindeling sinds 1982 onder het bestuur van de gemeente Beek en heeft circa inwoners.
De tentoonstelling had als ondertitel: Building the world of tomorrow.
Na twintig jaar keert hij terug en trouwt hij met zijn geliefde Murron .
Lijn 1 en 2 maken gebruik van dit traject.
Hij zette een stap die sinds de Reformatie niet was voorgekomen: hij trad geleidelijk toe tot volledige gemeenschap met het geloof van de katholieke Kerk, zonder een ‘bekering’ die een breuk met zijn oorsprong zou betekenen.
In Nederland speelde ze eerst bij schaakclub HSG Hilversum en sinds 2011 bij En Passant in Bunschoten-Spakenburg.
In februari 1941, twee maanden nadat de moeder aan kanker gestorven was, werd de vader met zijn familie ertoe gedwongen zijn intrek te nemen in het Deblinse getto.
Op die manier wordt de koopkracht op niveau gehouden.
Robert van Genechten publiceerden hun werk meestal bij de Nenasu.
In de jaren 1980 zette hij zich in voor een volwaardig statuut van het Brussels Hoofdstedelijk Gewest.
Al snel bleek Il Duce zijn veroveringsdrang niet te kunnen beheersen en liet hij zijn leger het door de Britten bezette Egypte aanvallen.
Bij de eerste rechtstreekse verkiezingen voor het Vlaams Parlement van 21 mei 1995 werd hij verkozen in de kieskring Hasselt-Tongeren-Maaseik.
Tussen 1996 en 2001 was Werner als presentatrice in dienst bij Joop van den Ende Productions.
Midden in het seizoen verliet Doornbos zijn Newman-Haas-Lanigan Racing team.
Hij is ook als Distinguished Fellow verbonden aan de vrijemarkt-denktank Ludwig von Mises Institute, en is voor lange tijd redacteur geweest van het libertarische Journal of Libertarian Studies.
Daarom is het een van de rijkste dorpen van Nederland.
In 1930 groef Frederick William Hugh Migeod nog wat botten op die nog steeds niet bestudeerd zijn.
Bij het darmbeen buigt het voorblad matig naar buiten.
Ook bokste hij in onofficiële demonstratiewedstrijden.
Je ontvangt dus dubbel!
Ook versloeg Robert Bruce zelf, gezeten op zijn pony, een belangrijke Engelse ridder door hem met zijn strijdbijl op zijn helm te slaan.
De handel van de stad groeide verder toen de scheepshandel werd versterkt door de invoering van reguliere scheepvaart op de rivier de Belaja in 1870 en door de aanleg van de spoorlijn van Samara naar Zlatoöest tussen 1888 en 1892.
Even buiten het dorp staat de standerdmolen Tot Voordeel en Genoegen.
TROS-functionaris Cees den Daas was echter nog niet overtuigd van de aflevering toen deze werd aangeboden en wilde nog een spannend element.
Na de leader begint het verhaal vanaf het moment dat Bassie zijn koffer inpakt.
In de nieuwe versie werden de oude schaalmodellen voor de ruimteschepen vervangen door computeranimaties en bepaalde dialogen gecensureerd.
De Staatsloterij wekte echter in haar reclamecampagnes de indruk dat deze prijzen werkelijk iedere maand werden uitgekeerd.
Jacques Dubrœcq was een vooraanstaand Zuid-Nederlands beeldhouwer en architect uit de 16e eeuw.
Het bedrijf is een onderdeel van EVA Air.
De Wijert Noord kent sinds de jaren zestig een kleine Molukse gemeenschap die er ook een eigen kerkgebouw heeft, Salem genaamd.
Het ligt tussen Faenza en Cesena.
De oorspronkelijke inwoners van Palm Springs waren de Agua Caliente Band of Cahuilla Indians.
Onderweg onderneemt Dennis nog een laatste poging SpongeBob en Patrick te vermoorden, maar botst tegen een catamaran en valt in het water.
Oorspronkelijk werd het schip gebouwd als Porthos.
Andere koersen die hij wist te winnen waren de Ronde van Vlaanderen en de Omloop Het Volk.
De term 'ideaal' verwijst naar het begrip ideaal getal, waarvan idealen een generalisatie vormen in verband met deelbaarheidseigenschappen.
Bij veel verwanten is er juist een lang diasteem.
Om hun handelsschepen te beschermen tegen zeeroverij ging men in de 14e eeuw over tot het plaatsen van primitieve kanonnen aan boord, maar het bleef een hachelijke onderneming om piraten van zich af te schudden.
Het grootste deel van haar bestaan speelde de club in lagere divisies.
Tijdens de 19de eeuw won de stad aan belang: er kwamen een bisschopszetel, een instelling voor lerarenopleiding, een museum en een brouwerij.
Een veelgebruikte voorwaarde was om de complete grondwet en de Amerikaanse Onafhankelijkheidsverklaring uit het hoofd te moeten opzeggen.
Het landschap is voor een groot deel vrij plat, maar wordt wel doorsneden door een aantal heuvelruggen: Söderåsen, Hallandsåsen, Linderödsåsen, Nävlingeåsen en Romeleåsen.
Paus Johannes Paulus II besloot dat het werk niet zomaar door Rome geschreven zou worden, maar door alle bisschoppen van de hele wereldkerk in dialoog met de paus.
Bibelot staat sinds de oprichting in 1967 bekend als het oudste poppodium van Nederland.
Handbal is een van de sporten die beoefend werden tijdens de Olympische Zomerspelen 1988 in Seoel.
Typerend voor de draf is een ruime en vloeiende beweging met een krachtige duwkracht.
In het Laat-Neolithicum ontstonden de eerste nederzettingen op de Cycladen.
Ondanks deze tegenslag en een korte advertentieboycot op het gedrukte exemplaar van de Top 40, kwam de Stichting Nederlandse Top 40 al snel goed van de grond.
De palen moeten een lengte hebben van minimaal 5 maal de dwarsdoorsnede.
voor enige &lt;math&gt;\varepsilon &gt; 0&lt;/math&gt;.
Ik liep aan de leiding, maar toen ik omkeek zag ik Haile nergens.
Deze taal werd gebruikt om geestelijke ervaringen te duiden.
Dit leidde er uiteindelijk toe dat IBM de pc-markt verliet in 2005.
De informatie die door het Intrastat-systeem wordt geleverd, wordt gebruikt voor de ontwikkeling van het beleid van de EU op het gebied van de interne markt in het algemeen, alsook voor het analyseren van specifieke markten.
Ze zet zich ook in voor de bevordering van de veiligheid bij militair luchtvervoer.
Rhand krijgt de kroon van Illian aangeboden, die voortaan de naam 'Kroon van Zwaarden' draagt.
Het fluitsignaal attendeert de gebruiker op het feit dat het water kookt.
Rond 15:30 vonden er twee explosies plaats in de school, ongeveer 10 minuten na elkaar.
Bij nieuwe toestellen is hiermee rekening gehouden; sommige voorkeuzetoetsen, vaak 0 en/of de laatste, zijn speciaal voor de videorecorder aangepast.
Het Fekete Sas Szálló was al in het begin van de 17e eeuw een bekend hotel.
Als speler was hij actief in België bij SK Lommel, Germinal Ekeren en RWDM.
Hierna kwam het in 1869 weer tot een hereniging onder de naam van Christelijke Gereformeerde Kerk.
De rechts-vrijzinnigen kenmerkten zich voor hun interesse in de oud-kerkelijke leerstukken die zorgvuldig werden onderzocht, zagen in Christus een unieke eenmalige openbaring van Godswege en waren oecumenisch van aard.
Zij zijn de laatste generatie van het geslacht 'De Hollander'.
Stanford heeft volgens Forbes het op één na grootste aantal miljardars geproduceerd van alle Amerikaanse universiteiten.
Een ander deel bestaat uit zuiver theoretisch onderzoek.
De kleur van de vacht is altijd wit, met of zonder aftekeningen.
Gnumeric wordt uitgebracht onder de GPL.
Vijf ton was voor de immateriële schade die hij had geleden, € 100.000,- voor de materiële.
Hij had de reputatie een belangrijk fondsenwerver te zijn, eerst voor de Volksunie, later voor het Vlaams Blok en de N-VA.
Het gebruik van frames zorgt ervoor dat een complexe grafische lay-out relatief gemakkelijk met KWord gemaakt kan worden.
File:Silver Gull2.jpg|Loerend naar etensresten.
Maar noch de Verenigde Staten, noch enige Staat zal enige schuld of verplichting betalen of aangaan die voor medewerking aan opstand of rebellie tegen de Verenigde Staten zijn veroorzaakt, of ingaan op eisen tot schadeloosstelling voor verlies of emancipatie van enige slaaf; alle dergelijke schulden, verplichtingen en aanspraken zullen voor onwettig en nietig gehouden worden.
Enkele renners, waaronder Michele Scarponi, Joaquim Rodríguez en de latere winnaar Daniel Martin reden het gat dicht, maar Gilbert ontplofte en moest toekijken hoe Alejandro Valverde wel nog de sprong kon maken.
Op instructie van de Duitse opperbevelhebber Moltke bezocht luitenant-kolonel Hentsch de hoofdkwartieren van de diverse Duitse legers teneinde zich persoonlijk van de situatie op de hoogte te stellen.
Robin Seymour is een Iers wielrenner.
Sint-Willibrordkerk, is een in 1884 in neo-gotische stijl gebouwde en in 1935 vergrote rooms-katholieke kerk met slanke spitse toren aan de Pastoor Ohllaan 34 in Vleuten.
In 1919 werd de tuin met negenhonderd vierkante meter uitgebreid.
Toen het restant van Tsjecho-Slowakije in maart 1939 onder druk van nazi-Duitsland uiteenviel, riep Volosjyn op 15 maart de onafhankelijkheid van de Republiek Karpato-Oekraïne uit.
Gedurende haar tijd bij Asimov's publiceerde ze vier bloemlezingen en won ze de Hugo Award voor beste redacteur in 1984.
In tegenstelling tot de televisieserie met Landon, is de miniserie uit 2005 vrij dicht bij de boeken gebleven.
Samen met Kea Bouman won hij in 1924 een bronzen medaille in het gemengd dubbel tijdens de Olympische Spelen van Parijs.
De rivier is 176 kilometer lang, wat het in lengte de tiende rivier in het Verenigd Koninkrijk maakt en de op twee na langste rivier in Schotland.
In deze fase wordt het informatieplan geschreven, waarin o.a. het totale systeem wordt beschreven.
Het is een zusterbedrijf van Hollywood Records, dat verantwoordelijk is voor muziek met een nostalgischere toon.
De muziek erbij is in 1907 door Petur Alberg geschreven.
Deze afdruk wordt dan meestal verzonden naar een tandtechnisch laboratorium of een freescentrum.
De dekschilden zijn de verharde voorvleugels die de vliezige, tere achtervleugels beschermen die gebruikt worden om mee te vliegen.
In de tijd van de Vikingen lag hier een oversteekplaats naar het eiland Funen.
Them is een plaats en voormalige gemeente in de Deense regio Midden-Jutland, gemeente Silkeborg.
Een seizoen later ging hij naar vierdeklasser SW Harelbeke.
Lauren studeerde economie aan het City College in Manhattan, maar gaf zijn studie kort voor het ontvangen van het diploma op.
De vis kan een lengte bereiken van 76 cm.
Gjøvik is een gemeente in de Noorse provincie Innlandet.
De vis kan een lengte bereiken van 34 cm.
De oppervlakte van Barbechat bedraagt 11,8 km², de bevolkingsdichtheid is 90,0 inwoners per km².
Het hoogste punt van Frei is de top van de berg Freikollen, 629 meter boven zeeniveau.
Meldal fuseerde in 2020 met Orkdal, Agdenes en een deel van Snillfjord tot de gemeente Orkland.
Lycengraulis batesii is een straalvinnige vis uit de familie van de ansjovissen en behoort derhalve tot de orde van haringachtigen.
De gemeente telde 4702 inwoners in januari 2017.
De Spaanse troepen legden in de omgeving van De Klinge een linie aan, die hen zou helpen om in 1596 Hulst te veroveren.
Actievoerders riepen de Republiek Horstermeerpolder uit en blokkeerden op 22 februari 2010 de enige toegangsweg tot de polder.
In de tweede helft van de 17e eeuw waren er bij de brug een herberg en een kaatsbaan te vinden.
De flitscarrière van Frank Molnar begon met deelname aan de eerste Belgische editie van Big Brother in 2000, waarin hij als vierde eindigde.
De soort komt voor in diep water in de Atlantische Oceaan op een diepte van 180 tot 717 meter.
Armen zijn vlak en gebogen bij de ellebogen.
Na 1983 is JSD nog verder ontwikkeld op basis van ervaringen in de praktijk met verschillende projecten.
Een groot deel van de wijk, die een totale oppervlakte heeft van 21 hectare, wordt ingenomen door volkstuintjes.
De eerste vermelding van een scheepsreparatiewerf stamt uit 1636.
Een productschap is een Nederlandse publiekrechtelijke organisatie van de bedrijven die eenzelfde grondstof in opeenvolgende stadia bewerken.
ingenieur Rob Tazelaar was ten tijde van de vorming van het PVE voorzitter van zowel het PVV als het PPE.
Nu gaat het daarbij in de eerste plaats niet om zeuren.
Daarna ging men over tot het in serie vervaardigen van deze uurwerken, echter wel door een klein aantal zeer gespecialiseerde bedrijven.
De Egyptenaren waren bezeten door het eeuwige leven en dat zie je dan ook in de bouwwerken: De bedoeling ervan was om de tijd te overwinnen en dus duurzaamheid.
Naast het sacrament van de wijding kent de Rooms-Katholieke kerk nog de abtswijding en de maagdenwijding.
Cuenca is de hoofdstad van de provincie Cuenca en telt inwoners.
Naar de duur van de straf zou opnieuw moeten worden gekeken, omdat bij het oorspronkelijke vonnis geen rekening is gehouden met eerder opgelegde straffen voor diefstallen.
Kennels van het Russische leger kruisten de sint-bernard met de Kaukasische owcharka en creëerden zo de Moskovische waakhond.
Op zondag 30 september 2018 zond Radio Bloemendaal voor het laatst uit via de middengolf.
In 2004 won hij het criterium van Lieshout en de daaraan vastgekoppelde Laarbeek-driedaagse.
Bovendien kwam uit interviews naar voren dat de moordenaars zelf uit de homoscene kwamen en er sprake was van een vermeende seksuele relatie tussen McKinney en Shepard.
Hij stopte in 1994.
Na afloop van het debat kwam VVD-Kamerlid Piet Blauw naar haar toe met de woorden Je hebt me overtuigd.
In de eerste plaats duurt de Trojaanse Oorlog in de film veel korter dan bij Homerus: enkele weken in plaats van tien jaar.
Uiteindelijk ondermijnde deze ontwikkeling de macht van de vorst.
Op 9 maart stelde de Duitse ambassadeur een ultimatum aan de Joegoslavische regering.
Diederik Maarten Samsom is een Nederlands politicus.
Onder andere binnen de Wereldraad van Kerken heeft altijd de discussie gespeeld wat zending precies inhoudt.
Sommige technieken zijn speciaal bedoeld om gebruik te maken van de zwakkere kant van de meestal rechtshandige tegenstander - bepaalde wapens in het vroegere China werden bijna altijd rechts gedragen - en deze gewoonte heeft zich tot in de huidige tijd voortgezet.
De Politieacademie neemt de vragen van de samenleving en de eenheden als basis voor het ontwerpen en actueel houden van politieopleidingen.
Parasaurolophus is een geslacht van uitgestorven plantenetende ornithischische dinosauriërs uit de groep van de Hadrosauridae dat ongeveer 76 tot 73 miljoen jaar geleden, in het Campanien, leefde in het gebied van het huidige Noord-Amerika.
Het jaar erop, seizoen 2005-2006 is promotie een absolute must.
De grootste pluimveehouder was Van Deurzen uit Groesbeek met 300.000 kippen.
De club degradeerde na promotie- degradatiewedstrijden tegen FC Ingolstadt 04 naar de 3. Liga.
Weliswaar bij de amateurs, maar het was toch uitzonderlijk omdat in die tijd het baanwielrennen in Nederland de boventoon voerde.
Hij werd geboren op 7 april 1944 in Mossenberg, in het gebied Lippe-Detmold.
In april 1980 probeerden Amerikaanse commando's de gegijzelden te bevrijden tijdens Operatie Eagle Claw, maar nadat een helikopter en een transportvliegtuig tegen elkaar waren gebotst werd de actie afgeblazen.
Ze werd zesde in 57,01.Direct na de Spelen liet Commandeur weten, eens goed te zullen nadenken over de keuze 400 m horden of meerkamp.
Doordat het zijspan niet afgekoppeld kan worden, is het ook mogelijk de voorwielophanging aan het zijspan te bevestigen of te experimenteren met andere wielophangingen, zoals fusee- en naafbesturingen.
Het kan dus gaan om reizigers, en om migranten die na verloop van tijd weer naar hun land van herkomst terugkeerden.
Het gehucht groeide in de 20ste eeuw verder uit.
Ze is de oudere zus van Hilary Duff.
Tegelijkertijd wordt de unit in het hart geraakt als collega Harry Bresler op onverklaarbare wijze komt te overlijden, nadat hij zelfstandig onderzoek had gedaan naar een verdachte grondspeculatie van een economisch interessant bouwterrein in de gemeente Haarlemmermeer.
De gouverneur wordt sinds 1987 elke drie jaar gekozen en is het hoofd van het provinciale bestuur en de uitvoerende organen.
Het dier heeft geen achterste ledematen, en een dunne vacht over het gehele lichaam.
Zij keken dan enige minuten zwijgend naar de blauwe map met hun naam.
Ter compensatie reed lijn 59 voortaan vaker.
Een bloemstuk is een siervoorwerp dat grotendeels bestaat uit snijbloemen.
Paul Baeteman had het werk van de Britse beeldhouwer Henry Moore leren waarderen: de liefde voor de compositie en de organische vormen in steen.
Waarloos heeft een oppervlakte van 471 ha.
Pino is de grote vriend van Tommie, Purk en Ieniemienie.
Soros maakte hierbij meer dan 1 miljard dollar winst.
In de heenwedstrijd in Rome verloor Aalst met 4-0.
Tegenwoordig verdient zij de kost als secretaresse, en woont ze in Stockholm.
Daarom worden alleen spraak- en faxverkeer ondersteund.
In 2009 daalde het aantal werknemers fors door de afsplitsing van het netwerkbedrijf Alliander.
Hij heeft de afgelopen vijftig jaar het verband tussen horen, luisteren, de stem, lichaam en geest bestudeerd.
De meeste accuschroevendraaiers hebben een snelspankop als boorhouder, waarin een bithouder kan worden bevestigd, zodat zonder gereedschap snel verschillende schroefbits kunnen worden geplaatst.
Verder zijn er uiteraard nog allerlei tussenvormen op lokaal niveau, zoals het Bazelduits en Bernduits.
De Waddeneilanden Vlieland en Terschelling waren tot 1942 onderdeel van de provincie Noord-Holland.
Tacitus stond met het schrijven van dit werk aan de basis van een genre dat typisch zou worden voor de middeleeuwen: de annalen, jaaroverzichten die op een narratieve manier de geschiedenis weergeven.
Er was een onderzoek gestart naar het voorval en de toekomst van Top Gear was destijds nog onduidelijk daardoor.
Maxentius' politiek van niet uitdagen werkte niet.
De Wimp is een rivier in de Belgische provincie Antwerpen.
In de openingstijdrit werd hij aanvankelijk tweede, achter Devid Garbelli, maar nadat de winnaar werd betrapt op het gebruik van verboden middelen werd hij uit de uitslag geschrapt en schoof Grabovski een plek op.
Daarnaast nam het aantal clubleden in de periode-Laporta sterk toe tot recordaantallen.
Deze gemeenten zijn onderverdeeld in 327 barangays.
Valentinianus reisde vervolgens naar het Westen.
CAI Westland legde zelf het netwerk aan in Westland, Midden-Delfland, Maassluis en Den Haag Wateringse Veld.
Het was eerder een platform waar de intellectuele vertegenwoordigers van de verschillende zuilen elkaar troffen.
In deze school engageerde hij zich in de leerlingenraad.
Rien en Hans dromen zelf ook van zo'n carrière, maar ze hebben geen goed materiaal.
Hierdoor ligt de punt dichter bij de as van het lemmet waardoor het penetratievermogen verbetert.
In 1984 kocht Rupert Murdoch de zender op en veranderde de naam in Sky Channel.
Onderstaande figuur toont het verloop van het inwonertal.
Tijdens de derby tegen Lazio Roma in maart 2002 wist hij vier keer te scoren.
André Waterkeyn was een Belgisch ingenieur.
De opening van een rondweg in 2004, zorgde ervoor dat het nog rustiger werd.
Demetrius overleed in 283 v.Christus
In 1823 werd Iturbide afgezet en Mexico werd een republiek.
De cabinelift vanuit Montana werd vervangen en op 2220 meter werd met Kerstmis 2016 de Club de Cry d'Er geopend.
De aantallen zijn soms zo groot dat de krillmassa's vanuit de ruimte zijn te zien.
El-Baradei behaalde in 1962 een bachelorgraad in de rechten aan de Universiteit van Caïro en in 1974 behaalde hij een doctorsgraad in internationaal recht aan de New York University School of Law.
Een succes werd het optreden van de specialiste op de rugslag, lid van zwemvereniging De Dolfijn uit Amsterdam, niet in de hoofdstad van Catalonië.
Sinds de industriële revolutie is de klassieke waterput in de westerse wereld nauwelijks nog in gebruik.
Het 10e arrondissement is een van de 20 arrondissementen van Parijs.
Aanwijzingen voor religie in het prehistorische Mesopotamië komen uit grafvondsten, architectuur, kunst en gebruiksvoorwerpen, zoals zegels en keramiek.
In 1994 en 1995 was zij te zien als assistente van Martijn Krabbé in de Postcode Loterij Recordshow.
Hun carnivore levenswijze stelt de planten in staat om op een voedselarme grond te groeien.
Hiervoor werden aanplantingen van naaldbomen verwijderd en de gronden geplagd: de toplaag werd afgeschraapt, zodat de onderliggende waardevolle zaadbanken terug konden kiemen.
De gemeente is over de weg bereikbaar via de Duitse A31.
Op een driving range bevinden zich meerdere afslagplaatsen naast elkaar, waar spelers ballen kunnen slaan.
Na de Slag om Leuven gaven de zegevierende Duitsers op 28 augustus 1914 het bevel om de abdij te vernietigen.
Deze plantentuin, ookJardin d'altitude des cinq continents genaamd, maakt onderdeel uit van het Station alpine Joseph Fourier.
Naar aanleiding hiervan emigreerde hij uiteindelijk in 1800 naar Nederland, waar hij tot 1803 als kapper werkzaam was.
Hierna stroomt ze door de dorpskern van Schinveld om iets ten noorden van dit dorp met de rechter bovenloop samen te vloeien.
Seyne is een kanton van het Franse departement Alpes-de-Haute-Provence.
Het waren moeilijke tijden voor de stad, die, verschoven naar de periferie, zich niet volledig kon ontwikkelen.
Meest gebruikelijke bijnaam is De rood-zwarte, naar de clubkleuren, die als horizontale baan op het shirt staan.
De roman Wallenstein wordt tot de meest innovatieve en belangrijke historische romans van de Duitse literaire traditie gerekend.
Wilfrid raakte in Gallië en Italia ook bekend met de regels van Sint-Benedictus, aangezien de door Columbanus gestichte kloosters deze monastieke regel volgden.
Voor andere dichters is er een aparte Lijst van dichters.
Cavite City is een stad in de Filipijnse provincie Cavite.
FlixBus biedt lijndiensten naar onder andere Berlijn, Brussel, Den Haag, München, Enschede en Groningen.
Station Tilburg Universiteit heeft drie sporen: twee doorgaande sporen waar de sprinters Dordrecht-Breda–'s-Hertogenbosch v.v. stoppen en een kopspoor dat wordt gebruikt voor de sprinters richting Eindhoven.
Het goederenvervoer bleef nog wel enkele jaren bestaan, voornamelijk voor het vervoer van landbouwproducten.
Decoraties zijn vaak voortgekomen uit esthetische overwegingen of overblijfsels van wat eens nuttig was.
Als Eddard het spoor van Jon Arryn volgt komt hij erachter dat Roberts kinderen eigenlijk de kinderen van Jaime Lannister zijn.
Pride and Prejudice verhaalt over vijf ongetrouwde zussen uit de Engelse middenklasse rond de eeuwwisseling van de 18e en 19e eeuw.
Op 11 september 2006 verschijnt er een nieuw Level 42-album; Retroglide is feitelijk een soloplaat van Mark King met medewerking van de overige leden.
Het dorp heeft winkels voor verse groenten, fruit en vis en op vrijdag is er de wekelijkse markt.
Eén van de belangrijkste monumenten is het in 1723 gestichte benedictijnenklooster.
Tijdens zijn aanzoek waarin hij toegeeft hartstochtelijk van Elizabeth te houden doet Darcy zonder pardon uit de doeken hoe hij over haar inferieure afkomst en haar familie denkt.
Er zijn acht dorsale stekels en drie anale stekels.
De site startte als een joint venture van Ilse Media Groep b.v. en Virtual Industries Online Marketing Solutions b.v.
Helaas voor het team was Alguersuari tijdens de race de enige uitvaller en finishte Buemi op een teleurstellende 14e plaats.
Events kunnen niet alleen in de HTML-code worden aangegeven, maar ook dynamisch, met behulp van een script aan een element worden gekoppeld.
Wc-brillen zijn soms verwarmd.
Na 1750 leidden economische stagnatie en sociale polarisatie tot groeiende spanningen.
Ze zijn door hun dikke vetlaag goed beschermd tegen koud water.
Het gebouw markeert het einde van de Vrijheidslaan en domineert het Victorieplein waar links de Rooseveltlaan en rechts de Churchill-laan beginnen.
Oliveira grenst in het noorden aan Nelas, in het oosten aan Seia, in het zuiden aan Arganil, in het westen aan Tábua en in het noordwesten aan Carregal do Sal.
Hij zou onder druk van pauselijke vertegenwoordigers - die de ouders van Marietje in 1908 zouden hebben bezocht - gedwongen zijn om de pastoor niet te beschuldigen.
Doelman Peter Schmeichel nam afscheid van het team, coach Johannson stapte op.
De ziekte kenmerkt zich door langzame achteruitgang.
De WSRT is in 1970 in gebruik genomen en wordt nog steeds voor sterrenkundige waarnemingen gebruikt.
Zij werden lid van een geheim studentencorps, waar zij verder ingewijd werden in de beginselen van het patriottisme.
In 2003 bedroeg hun waardeaandeel 30%.
De ondersoort Thamnophis sirtalis parietalis bereikt een iets kleinere lengte en bereikt een lengte van 41 tot 66 cm en wordt maximaal 121 cm lang.
Officieel 'op eigen verzoek', maar Alchanov verklaarde later dat hij nog niet van plan was geweest om af te treden.
Hij ging werken aan de Universiteit van Greifswald, waar hij onderzoek deed naar door bacteriën veroorzaakte infecties.
In het Testament van Ba worden ook de voorzieningen benoemd die de koning onmiddellijk na de bouw hiervoor trof.
Hij woonde en werkte lange tijd in Nederlands-Indië.
Iedere zaterdag sprak hij op Radio 2, vlak voor 12.00 uur, in het radioprogramma Cappuccino een radio-column uit.
Een veelgebruikte truc is het schrijven op de eigen hand.
Een urnenveld uit de bronstijd wijst erop dat het gebied rondom Thaur reeds rond 1000 v.Christus bewoond was.
Er was een Spaanse vloot genaderd.
Hij zette zijn reis naar het oosten voort en ontmoette de monnik Dharmasimha, die hem aanried naar Balch in Afghanistan te reizen, omdat daar een boeddhistisch centrum was.
Omstreeks 1300 stond in Uelsen de burcht van de graven Ten Tooren.
De rapportage bevat niet alleen een overzicht van de geconstateerde behoeften, maar geeft ook inzicht in de wijze waarop de gemeente denkt in de behoeften van de cliënt te kunnen voorzien.
Dit veranderde toen hij Rendawa ontmoette, een filosoof uit de sakya-traditie die een geheel eigen interpretatie had van de filosofie van de Madhyamaka had.
De vaste collectie is gehuisvest op het gelijkvloers, de eerste en de tweede verdieping.
In 1885 keerden ze uiteindelijk terug.
Billy wordt onthoofd ter hoogte van zijn mond en sterft.
Er zijn speciale gebruiken en rituelen rondom de bruid, zij verschillen soms per streek.
Nadat de Orcs weer terug zijn gedreven door de Dark Portal wordt deze vernietigd door de magiër Khadgar.
Ulft is een plaats in de gemeente Oude IJsselstreek in de Nederlandse provincie Gelderland, regio Liemers.
Uitspraak: nassie.
Boevé reisde onder de valse naam 'Chris Petersen' regelmatig naar communistische landen als China, de Sovjet-Unie en Albanië, waar hij Mao, Chroesjtsjov en Hoxha ontmoette, die hem altijd met veel eer benaderden.
Ze meenden dat de PRI de idealen van de Mexicaanse Revolutie verkwanseld had.
Hij ging in op het verzoek, en bleef er hoogleraar politieke wetenschappen tot aan zijn overlijden.
Dalheim is een gemeente in het Luxemburgse Kanton Remich.
Na 10-20 minuten begint het middel te werken, het wordt dus erg snel opgenomen.
Daarna is de naam veranderd in Reed Business Information.
Voor bepaalde overeenkomsten bevat de wet ook nog bijzondere regels die zijn opgenomen in boek 7 en boek 7a van het Burgerlijk Wetboek, zie hieronder de sectie bijzondere overeenkomsten.
Verder is de T6.1 is voorzien van nieuwe motoren welke voldoen aan de nieuwe Euro 6d-temp emissienorm.
De basis van het Viséen wordt gedefinieerd door het eerste voorkomen van de fusulinide foram Eoparastaffella simplex.
De werkloosheid bedraagt 4,4 %.
Ten westen van Broekkant, op de grens met Mierlo, ligt het natuurgebied Sang en Goorkens waar ook de Vleutloop stroomt.
Daarna gingen zij naar lijn 49 – Western.
Karrespoor bestond uit Albert Boltjes, Kees Dedden, Eric Dingerdis, Robert Hassing, Lowie Hof, Ton Hof, Richard Mosterman, Henk Kranendonk, Marco Kranendonk, Niels Kranendonk, Eric Kroon, Anton Lugtenberg, Folkert Munsterman, Gertjan ter Schure, Rudie ter Schure en Toon Vernooy.
Ze vervulde daarna een ondersteunende rol bij de parlementaire enquête naar het RSV-concern.
Klüft trad voor het eerst op de voorgrond door in 2002 Europees kampioene te worden op de zevenkamp in München, waar ze de thuisatlete en favoriete Sabine Braun versloeg.
De anus bevindt zich helemaal achteraan het lichaam.
Cordura is een merknaam voor diverse soorten textiel vroeger geproduceerd door DuPont en nu door INVISTA.
Derek Parra nam zes maal deel aan het Continentaal Kampioenschap van Noord-Amerika and Oceanië.
Hij studeerde rechten in Leiden maar heeft deze studie niet afgemaakt.
De kathedraal werd door Paus Johannes Paulus II gewijd op 15 juni 1993.
Dit zou het einde betekenen van zijn actieve leven op zee.
De spanwijdte bedraagt tussen de 35 en 40 millimeter.
Na binnenkomst wordt de bezoeker eerst door een onderwatertunnel en een aantal andere kleinere aquaria geleid, waarna de roltrap of de lift de bezoeker naar het hoogste niveau brengt.
Voor de constructie van plunjervering hoefde het frame nauwelijks gewijzigd te worden.
In 1901 werd de kerk mede door het donatusfonds, die onder toezicht stond van de pastoor, voorzien van een kerktoren, en men vond dat de middeleeuwse kerktoren op het Kerkeneind gesloopt moest worden.
De Leninistische Jeugd Garde was een officieel onafhankelijke politieke jongerenorganisatie, die sterke banden met de RSAP onderhield.
In de praktijk is dit belangrijk voor verven en computeranimaties.
In Amsterdam kwam hij onder invloed van Cobra en het minimalisme.
In de bijlage van de wet is een evenementenlijst opgenomen waarin is opgenomen welke evenementen op het open net moeten worden uitgezonden.
Weizsäcker en Haagen konden vluchten, maar Fleischmann werd door Alsos opgepakt en naar de Verenigde Staten overgebracht.
Tijdens de Tweede Wereldoorlog doet het bedrijf zaken met de Duitse bezetter.
Ter vergelijking: Tatisjtsjev, die toen manager was van alle staatsfabrieken en mijnen in de Oeral, kreeg toen slechts een jaarlijkse toelage van 200 Roebel.
Het geheim van dit succes lag hem vooral in het wekelijkse raadsel welke van de drie reportages die ze toonden echt of vals was, wie de centrale gast zou zijn, welke fratsen ze die aflevering weer zouden uithalen en de interactie tussen Lenaerts' extra- en De Pauws introverte imago.
Gordon hoort haar 's avonds thuis schreeuwen omdat Rapallo haar probeert aan te randen.
Zo is er een recessieve afwijking op de korte arm van het X-chromosoom waar het KAL1 gen ligt.
Karakteristiek aan zijn denken is de toegankelijkheid en de helderheid van argumentatie.
Het Twaalf Monogrammenei is een van de tweeënvijftig paaseieren die de beroemde juwelier Peter Carl Fabergé maakte in opdracht van de Russische tsaren.
In het kader van Duurzaam Veilig is de gehele weg over de gehele lengte gecategoriseerd als gebiedsontsluitingsweg met een maximumsnelheid van 80 km/h.
In de Koran wordt haar naam niet genoemd, maar komt ze wel enkele keren voor als vrouw van Abraham.
De geschiedenis van Nieuw-Frankrijk begint officieel in 1524 met de eerste bezoeken van Franse ontdekkingsreizigers aan het Noord-Amerikaanse continent, en eindigt in 1763 als Frankrijk, na het verliezen van de zevenjarige oorlog, bij de Vrede van Parijs gedwongen wordt Louisiana aan Spanje, en Canada aan Groot-Brittannië af te staan.
Op de plaats van de huidige woonwijk zijn nederzettingssporen gevonden uit verschillende perioden: het neolithicum, de bronstijd en de ijzertijd.
Een andere collega aldaar van Kuhn die ook op dit schip ondergedoken was geweest, Alex Jagtenberg, had meegewerkt aan de bovengenoemde sprookjesboeken.
Het Instituut ter Bevordering van de Surinamistiek is een stichting die de studie op het gebied van de Surinaamse talen, culturen en geschiedenis wil initiëren en bevorderen.
Deze versie van Gong kan gezien worden als een voorloper van Pierre Moerlen's Gong.
De soort is bijzonder luidruchtig en hun regelmatige roep kan wel tot op afstanden van ruim een kilometer gehoord worden.
Op dit principe berust een krimpverbinding.
Per januari 2009 is er betaald parkeren ingevoerd op het Bedrijventerrein Schinkel.
Hieruit werden drie rijders positief bevonden.
In 1978 zong ze twee nummers van Bob Dylan:If I don't be there by morning en Walk out in the rain.
De blauwkopastrild of blauwkopblauwfazantje behoort tot de familie van de prachtvinken en komt oorspronkelijk uit Oost-Afrika.
Tijdens de verhoren werd onthuld dat veel bedrijven in de bouwsector onder andere bij de bouw van de Schipholtunnel een zwarte kas hebben.
In de omgeving van 's-Gravenvoeren vindt men verlaten grind-, krijt-, kiezeloöliet- en silexgroeven.
Jongere exemplaren hebben een wat donkerdere, minder stekelige vacht.
Barnsteen heet in het Engels amber.
Volgens Peyer dragen alle ruggenwervels ribben; dat die bij de achterste wervel niet zijn aangetroffen ziet ze als een gevolg van een beschadiging.
Hij nam verder diverse maatregelen om de verkeersveiligheid te vergroten.
In gevangenschap grazen ze tijdens de dag gemiddeld zo'n 4,5 uur, terwijl de soort in het wild, als gevolg van menselijke invloeden, meer en meer een nachtgrazer is geworden.
De investeringstoelagen voor de wederopbouw Oost worden verder gezet.
Grootvorst Aleksej reisde de hele wereld over.
Het Selandien is in de geologische tijdschaal een tijdsnede in het Paleoceen.
Hoewel hiermee het Pretiglien officieel geïntroduceerd werd, is deze introductie nauwelijks als geldig te beschouwen omdat deze op geen enkele wijze aan de daarvoor geldende regels voldoet.
Hij werd tijdens de Russische Revolutie te Sint-Petersburg, Rusland, op commando van Grigori Zinovjev geëxecuteerd.
De tram reed tot Wilhelminaplein met passagiers om vervolgens leeg naar Maashaven te rijden en dan te keren en de route weer terug te rijden.
Bij jongere individuen is de trochantter minor een vingervormig uitsteeksel dat duidelijk van de achterliggende trochanter major gescheiden is maar bij grote exemplaren smelten beide beenstijlen samen door een naar de buitenzijde uitgroeien en verdikken van de hele bovenzijde van de dijbeenschacht.
Ook dit verhaal bevat een kern van waarheid.
Als gevolg van negatieve reacties van de Japanse hardcore voetbalfans en dalende toeschouwersaantallen besloot de voetbalbond om vanaf 2017 weer terug te gaan naar een reguliere competitie.
Zo schreef hij nummers voor de bands van Teddy Hill, Isham Jones en Benny Goodman.
In januari 2009 werd het nieuwe schoenenlabel W6YZ gelanceerd door Falc getekend door Walter Van Beirendock.
Op 29 juli 2013 kondigde Platzeck om gezondheidsredenen zijn aftreden aan met ingang van 28 augustus 2013.
Circa 1500 bewoners moesten voor de duur van een dag worden geëvacueerd.
Ze keerde na haar ministerschap terug naar het onderwijs en de Eerste Kamer.
Zij zijn een zeer spiritueel volk en aanbidden de Profeten in de Hemelse Tempel, een wormgat nabij hun planeet.
Armalcoliet is een deel van de pseudobrookietgroep die bestaat uit mineralen met algemene formule X&lt;sub&gt;2&lt;/sub&gt;YO&lt;sub&gt;5&lt;/sub&gt;.
De zadeltank is in 1924 uitgevonden door Howard Davies.
Hierdoor zijn er veel CZUB wapens met BRNO markeringen.
Het maakt de komst mogelijk van de eerste Nederlandse Amerikanen, John van Vliet en Herrick Lengers.
Alhoewel de MZ-700 een populaire homecomputer werd, kon deze populariteit niet tippen aan die van de Commodore 64.
Sinds 2011 is ze samen met de ondernemer Tomaso Trussardi, zoon van wijlen ondernemer en modeontwerper Nicola Trussardi.
Op het laatste moment houdt hij echter de bom tegen en hoort even later dat de kinderen in het stationnetje zaten te wachten.
Als de professor de signalen van de planeet Lactona heeft ontcijferd, zijn de vrienden bij hem.
Door hulp van de geheimzinnige man kunnen ze aan de boeven ontsnappen en besluiten naar Damaskus te gaan.
Na de Februarirevolutie ging Svinhufvud naar het politiekantoor en zei tegen de agenten: De man die mij hierheen zond is thans gearresteerd, ik ga naar huis.
De Slag bij Noreia in 113 v.Christus was het begin van de Cimbrische oorlog, die uitgevochten werd door de Romeinse Republiek en de migrerende Proto-Germaanse stammen van de Cimbren en de Teutonen.
Sinclair verliet vervolgens Caravan en probeerde wat met een trio, met John Murphy en Pete Pipkin.
Na het verlaten van de Universiteit van Illinois werkte Hef als hulppersoneelsmanager voor een cartoonbedrijf te Chicago in 1949, en als reclame copywriter voor Carson, Pirie, warenhuis Scott in 1950.
Fukang is een stad in de autonome regio Sinkiang van China.
Roger Strøm is een voormalig Noors langebaanschaatser.
Later had hij daar spijt van toen bleek dat Singh Varma wel degelijk geknoeid had met de financiën hoewel er geen aanwijzingen waren dat zij zichzelf verrijkt had.
De vogel heeft een groot verspreidingsgebied in Noord-Afrika en Azië.
Op 5 juni 1906 werd de naamloze vennootschap Anton Jurgens Verenigde Fabrieken, gevestigd te Oss, opgericht.
Verzoeningspogingen door Gisela mislukten en uiteindelijk werd Ernst in 1030 gedood door de bisschop van Konstanz.
Daardoor ontstond het door Raeder voorgedragen plan om Engeland te verzwakken door het zijn imperium af te nemen.
Iserlohn nördliches Stadtzentrum FFSN-4922.jpg|Tracéverloop in Iserlohn.
De hersenpan is vergroeid.
Mede door deze informatie is de stroom van het drugstoerisme sinds het jaar 2000 explosief gestegen.
Naar achteren loopt het onderste kaakgewricht via een groeve uit in het retroarticulair uitsteeksel.
Voorafgaand aan deze Tour had hij al enkele grote etappes gewonnen in de belangrijkste voorbereidingswedstrijden van dat moment.
De grootste soortenrijkdom treft men in Mexico, Zuid-Brazilië en Argentinië aan.
Hij liet veel zaken in Nederlandse handen, burgemeester Bouma had namelijk in het begin van de oorlog de kant van de Duitse bezetter gekozen.
Bepaalde groepen vreemdelingen en vluchtelingen kunnen door een optieverklaring Nederlander worden.
Vooral rivierbanken worden veel gebruikt als leefgebied.
Op 30 juli 1930 stond het land in de eerste WK-finale tegen de eeuwige rivaal Uruguay, dat met 4-2 de eerste wereldbeker won en na twee olympische titels op rij de terechte kampioen was.
In 1936 maakte hij enkele studiereizen naar onder meer Duitsland, Engeland, Oostenrijk en Frankrijk.
Ook dit nummer werd een hit.
Snijdt men de varkenshaas in plakken van circa 2 centimeter dikte, dan krijgt men varkensmedaillons, waarvoor vele recepten bestaan.
In het eindspel wordt duidelijk welke speler de sterkste is.
Zowel onder de mannetjes als de vrouwtjes heerst een sterke hiërarchie.
De John M. Olin Foundation is tegenwoordig vooral bekend doordat zij een van de geldschieters van het Amerikaanse Project for the New American Century was.
Zelf brachten ze geregeld de zomer door in de herenkamer van hun hofstede.
Uiteindelijk werd het album uitgebracht op 24 maart 2015.
Het lied bevat een gitaarsolo.
Tussen het telomeer en de rest van het chromosoom zit nog een stukje dat 100 tot 300 kilobasen lang is.
Forey werd weggepromoveerd als maarschalk van Frankrijk en keerde terug naar Parijs.
In 1841 wordt hij als een van meerdere kandidaten naar Lhasa gebracht.
Valkuilen zijn de vele termijnen die het wetboek geeft.
In 1947 werd de plaatselijk korfbalvereniging OWK opgericht.
In 1921 emigreerde hij naar Frankrijk.
Bauer volgde van 1878 tot 1885 de Koninklijke Academie van Beeldende Kunsten in Den Haag, waar hij met onder andere zijn tijdgenoot Breitner les kreeg.
In 1991 kwam op instigatie van enkele Nederlanders een Nederlandse afdeling van de Old Roman Catholic Church tot stand: de Oud-rooms-katholieke kerk.
In de 19e en 20e eeuw werden landmeters betaald per ingemeten perceel, zodat zij er baat bij hadden zo veel mogelijk percelen te creëren.
Microtubuli zijn dunne buisvormige structuren, die een onderdeel zijn van het cytoskelet.
In dat jaar had Hendrik II een charter uitgevaardigd waarmee hij fiscale en gerechtelijke vrijheden die sommige steden al genoten, uitbreidde tot het hele land.
Apple is eind jaren '70 groot geworden met de Apple II, een van de eerste personal computers.
In de zomer van 1993 begon de band met de opnames van hun eerste studioalbum.
Hij schrikt echter als hij de mannelijke geslachtsdelen ziet en lijkt zich vol afschuw los te trekken.
Bij haar proces werd ze verdedigd door Horst Mahler, een van de latere oprichters van de Rote Armee Fraktion.
Eind 1918 werd Faisal door de Britten in Syrië als leider over Syrië en Palestina geïnstalleerd.
Hallydays gezondheid ging echter achteruit.
De last die een erfdienstbaarheid op het dienende erf legt bestaat in een verplichting om op, boven of onder een der beide erven iets te dulden of niet te doen.
In de slotfase kwam Nederland terug in de wedstrijd tot 2-3, maar een gelijkspel zat er niet in.
In mei en juni 1949 werd onder het koor een oudere, veelhoekige koorsluiting gevonden.
Tijdens de tour verscheen de 3e single All That Matters.
Deze tram was bijna geheel uit aluminium gebouwd en woog slechts 13 ton.
Wat door de onderste zeef heen valt, bestaat uit schoon zaad dat naar de graantank wordt getransporteerd.
Tijdens en vlak na de Amerikaanse Onafhankelijkheidsoorlog werden de Verenigde Staten bestuurd onder de Artikelen van de Confederatie.
In plaats van 4 divisies van 12 zullen dat er in 2006 3 van 14 worden.
Geleidelijk kwam er steeds meer immigratie vanuit de Verenigde Staten op gang.
Pas in de 18e-19e eeuw begonnen mensen in zichzelf een exclusieve neiging tot seksualiteit met het eigen geslacht te onderkennen.
Althusser verklaarde dat hij geen herinnering aan de gebeurtenis had; hij zou hebben gehandeld in een vlaag van verstandsverbijstering.
De bevolkingsdichtheid van Batanes was ten tijde van de laatste census, met 17.246 inwoners op 219,01 km², 78,7 mensen per km².
Het programma liep nog enkele weken tot eind juli en werd uitgezonden om 12.55 op RTL 4.
Er staan verschillende gebouwen aan het Spui, zoals de zeventiende-eeuwse Nieuwe Kerk en het Theater aan het Spui.
In 2011 werd hij met India wereldkampioen, volgens Tendulkar zelf een van de hoogtepunten van zijn carrière.
bestaat uit LUA-functies en definities, de programmeertaal waar gamemodes in worden geschreven.
Hij trouwde met Gerarda Jacoba Yntema.
Zijn plaats in de Tweede Kamer werd ingenomen door Jan Boelhouwer.
De drie jaar dat Van Geel de technische leiding had bij Ajax waren sportief niet bijzonder succesvol.
Op 11 april 1226 werd in Melun de vrede van Melun gesloten.
In 1974, bij de invoering van de 2. Bundesliga, verdween de naam Regionalliga weer.
Verder kwam er een burgerlijke stand .
Om deze redenen staat deze soort als ernstig bedreigd op de Rode Lijst van de IUCN.
Dan filmt men een andere scène, maar nu wordt het andere deel van de camera bedekt.
Eind mei 2011 werd Tampere United uit de Finse eerste klasse gezet omdat de club een samenwerkingsakkoord had met een marketingbureau uit Singapore.
Op haar 20e speelde ze daarmee Cleopatra in de NYT-productie Antionus en Cleopatra in de Old Vic.
Franstalige baronnen gingen een alliantie met het kanton Fribourg aan, ook Franstalig, en belegerden het slot Laupen.
Tante Sidonia leert toveren van de heksen, en ze helpen Suske en Wiske met toverkracht ontsnappen.
Steve Cook verving Murray op de bas, en in 1975 werd hij weer vervangen door de terugkerende Jeff Clyne.
De aan de school gelieerde dansgroep Imago Tijl was Cultureel Ambassadeur van Vlaanderen en trad in de loop der jaren op in zo'n 40 landen waaronder Israël, Zuid-Afrika, Verenigde Arabische Emiraten, Zweden, Argentinië, Canada en de VS.
Twee parallelle bergketens, gescheiden door de Tym-Poronajskaja-vallei, doorkruisen het eiland van noord naar zuid.
Spelers kunnen winkels bouwen in hun eigen stad, winkels kopen in andere steden, en kunnen deze aankleden met banners, marketing toevoegen zodat hun winkel verder naar voren staat in de straat, en korting toevoegen voor bepaalde klanten.
Hiermee komt een einde aan de samenwerking die bijna 60 jaar duurde.
Dat de eeuwen van heksenvervolgingen impact hebben gehad op de positie en behandeling van vrouwen werd onder meer duidelijk toen in 2017 naar aanleiding van een Hollywoodschandaal een massale #MeToo-beweging op gang kwam waarbij wereldwijd miljoenen vrouwen aangaven met seksueel grensoverschrijdend gedrag te maken te hebben gehad.
Meteen in het eerste seizoen werd de nieuwkomer kampioen, met zes punten voorsprong op Flamengo.
Fisher komt er op een gegeven moment achter dat Nikoladze samenwerkt met de corrupte Chinese generaal Kong Feirong om nucleaire wapens te ontwikkelen.
In de meeste gedichten zijn enjambementen en versbrekingen terug te vinden.
In de jaren 70 van de 20e eeuw werd de turfwinning gestaakt.
Ondanks zijn handigheid en zijn netwerk van relaties bleef Laval zijn hele leven een boertig voorkomen behouden, met een accent uit Auvergne en nogal lompe manieren, die Pétain en andere hooggeplaatsten ergerden, ook al omdat hij voortdurend rookte.
in 2002, ter ere van de FIFA wereldbeker, werden sommige delen van de toren blauw verlicht.
Samen met zijn vrouw Margaretha Bontekoe liep hij in 1972 weg van de boerderij om in het Dierenbos te komen wonen.
Lilly werd ontdekt in de straten van Kelowna door een modellenbureau.
Het is met name ontwikkeld om de effecten van de ingrepen van de mens in het landschap inzichtelijk te maken.
Natuurlijk stierven de meeste jongen voordat ze de volwassen leeftijd bereikten en zulke kleine exemplaren kunnen zeer wel een prooi voor Deinonychus gevormd hebben.
Volgens de meest gezaghebbende bron over de vroege geschiedenis van de lie-groepen, beschouwde Sophus Lie zelf de winter van 1873-1874 als de geboortedatum van zijn theorie over continue groepen.
Ook hier raakte hij al snel betrokken bij de linkse studentenbeweging.
De Grote Oceaan is de grootste oceaan op aarde.
Hij was er als sedan, stationwagen, coupé en cabriolet.
In december schreef Van Eesteren zich, na een ontmoeting met de Franse architectuurstudent Louis George Pineau, in aan de École des Hautes Études Urbaines, waar ze samen een cursus stedenbouw volgden bij de praktijkgerichte Léon Jaussely.
Deze worden door paleontologen als 'gidsartefacten' gezien want Wommersom kwartsiet werd alleen in Wommersom gevonden en alleen in het Mesolithicum voor artefacten gebruikt.
Kim Gevaert won de trofee eerst individueel, in 2006, waarna ze het jaar erop opnieuw gelauwerd werd met de 4x100m-estafetteploeg.
De vereniging werd in 1986 getroffen door vandalisme.
Hij was een censor in 312 v.Christus tijdens de Tweede Samnitische Oorlog.
Vele bronnen omschrijven alle elf de Malagasitalen als één taal, het Malagasi, onder die bronnen horen vele min of meer officiële instanties en die bronnen houden onder meer de Verenigde Naties, Van Dale, en vele internetwebsites.
Het station heeft aan beide kanten van de spoorlijn een perron, waar voor iedere richting tweemaal per uur de stoptrein Apeldoorn – Deventer – Almelo stopt.
Na de huwelijksreis bleek echter dat het huwelijk niet geldig was volgens de Britse wet aangezien de geloften niet in het Engels waren uitgesproken, maar in het Grieks.
In de jaren 70, met name na het overlijden van Elvis Presley, kreeg men opnieuw belangstelling voor muziek van twee decennia eerder.
Het was ondertussen Belgisch marktleider voor autobussen geworden.
Heitor Villa-Lobos gebruikte vocaliserende vrouwenstemmen in een kwartet voor harp, celesta, fluit, saxofoon en in een nonet.
In het bos liggen enkele meertjes, het Appeltje, het Zandmeertje en het Haantjebakmeer.
Smalle, kronkelende, verwarrende, doodlopende straten en stegen waren een deel hiervan.
Hoe gaat Socrates volgens Plato nu te werk bij het in contact brengen met de vormenwereld? Hij bespreekt gewoonlijk een vraag zoals “wat is rechtvaardigheid?”.
Houtskär is een voormalige gemeente in de Finse provincie West-Finland en in de Finse regio Varsinais-Suomi.
De reden hiervoor zijn de hier gelegen testbanen van de Europese auto- en bandenfabrikanten, die in de afgelopen jaren de grootste werkgevers van de regio zijn geworden.
De ploeg speelde ook enkele malen Europees.
Voor de SON-R 6-40 is normeringsonderzoek uitgevoerd in Nederland, Duitsland en China.
Er worden zelfdragende bekledingen van laboratoriumovens, alsook gebruiksklare, op maat gemaakte modules gebruikt.
De enige stenen molen van Gullegem, verdween in de tweede helft van de 20ste eeuw.
De wezens zouden door deuren en schoorstenen het huis kunnen betreden en allerlei problemen veroorzaken zodat de haard die niet goed brandt of de melk die zuur wordt.
Voor het onderhoud heeft de brug een eigen onderhoudsploeg.
Wiske vertaalt dit als Ben met Moe Mie mee.
Op de Canarische Eilanden werden deze bijeenkomsten op Macizo de Anaga gehouden.
Het bedrijf is begonnen met het maken van tractoren, maar maakt tegenwoordig naast tractoren ook combines, balenpersen en hakselaars.
Vooral toen hij tijdens de lange herstelperiode na een ernstige val van zijn paard veel nadacht kwam hij tot de conclusie dat het officiële ambt van voorganger, priester, dominee of andere leider van een geloofsgemeenschap een zonde was.
Tegenwoordig worden nog veel vliegboten ingezet bij de bestrijding van branden, de blusvliegtuigen.
Deze poster kwam eerder in opspraak omdat de zwanen territoriaal gedrag en/of paringsgedrag zouden vertonen.
In 119 werd hij aangesteld in het prestigieuze ambt van praefectus praetorio, het hoogste ambt dat iemand uit de equites kon bereiken.
Men probeerde alsnog Rabal te pakken te krijgen, maar toen bleek dat de Spaanse acteur noch Frans, noch Engels sprak.
Volgens ergonomie van web-pagina's mag men de raadpleger geen dubbele boodschappen geven.
Pas in 1934 werd voor het eerst een officieel wereldkampioenschap turnen georganiseerd.
De oppervlakte bedraagt 32,31 km², het inwonertal 19.414.
Słupsk is het bestuurscentrum van deze landgemeente maar behoort er zelf niet toe.
In de Zevenjarige Oorlog werd de stad door Russische troepen bezet tussen 1758 en 1763.
Hier liet hij bij een andere brouwerij het Grottenbier brouwen, een bier dat rijpt in de grotten van Kanne.
Tubungan is een gemeente in de Filipijnse provincie Iloilo op het eiland Panay.
In 2011 zou de club pas in competitieverband gaan spelen maar in januari 2011 stapte Van Gessel in navolging van Dwight Lodeweges over naar JEF United Ichihara Chiba in Japan.
Zijn bekendste werk is de opera 1984 uit 2005, naar de gelijknamige roman van George Orwell.
Hij maakte tijdens zijn debuut op 6 juli 2012, een oefenwedstrijd tegen Gaasterland/sleat, zijn eerste doelpunt.
Doordat de eerste openbare vertoning van Un chien andalou in Ursulines laaiend werd onthaald door de leden van de surrealistische beweging, werd Luis Buñuel meteen tot de groep rond kunstenaar André Breton uitgenodigd.
In de maanden na de oprichting werden de importorganisaties van Jaguar, Rover en Land Rover, Morris en MG door de nieuwe onderneming overgenomen.
Daarna worden ze met wat reuzelvet in een pan aangebakken en daarna sudderend drie uur gestoofd.
Vooral bij het ontwerpen van een gegevensverwerkend systeem doet men er goed aan te letten op de verschillende aspecten van gegevens.
Op het domein bevindt zich nog een gedenksteen hieraan uit 1735: de jezuïetensteen.
De Vrede van Utrecht van 1713 leidde er dan weer toe dat de versterkingen in Duinkerke, en ook de haven aldaar, moesten worden afgebroken.
De tweede plaats was weggelegd voor Roar Ljøkelsøy uit Noorwegen.
Het gebouw was in de 7e eeuw gebouwd als abdij en eerst in de 13e eeuw verbouwd tot een groot kerkgebouw.
De zaden blijven zeer lang kiemkrachtig.
De nieuwe ronde werkt als boven beschreven.
Er werd dus vrijwel uitsluitend gij en u gezegd.
Veel soorten voeden zich met een bepaalde groep planten of zelfs met één soort pant.
Een eerste stenen kapel werd waarschijnlijk gebouwd op het einde van de 8ste of in de 9de eeuw.
Links van het voorhuis was het woonhuis, rechts het ontvangst- en feestgedeelte.
Wel kreeg hij van tijd tot tijd snel materiaal aangeboden waarin hij aan Grand Prix-wedstrijden om het wereldkampioenschap deelnam.
Daarnaast beledigt hij ook vaak Missus Slocombe en Captain Peacock.
Een andere plaag uit deze familie is Opisina arenosella op kokospalmen in India.
Hij gaat met Suske en Wiske naar het museum en maakt veel heisa als hij zijn ketting op het schilderij ziet afgebeeld.
De verhoudingen tussen CDA en VVD stonden ten tijde van het tweede kabinet-Lubbers sterker onder druk dan in de voorgaande periode.
Bij een speciaal event konden de VMK-spelers elke dag een ander kledingstuk kopen van bijvoorbeeld The Haunted Mansion.
Daarnaast zou er een Pacificatiecommissie worden ingesteld die zich voor 1 juli 1965 moest uitspreken over de definitieve vulling van het tweede net en over het nieuwe omroepbestel.
Ook dat zou hij echter nooit behalen.
Vanaf dat moment zou ieder sportteam of individuele sporter uit Taiwan uitkomen voor Chinees Taipei.
De vleugels missen de schubben die voor andere motten zo kenmerkend zijn; in plaats hiervan hebben ze een dunne haarbedekking.
Daardoor is het beeld ruimtelijk wel breed, maar niet zo diep.
Onderweg plunderen ze de postkamer.
PETA heeft een Nederlandse stichting die de doelstellingen van de organisatie promoot, de Nederlandse website PETA.nl beheert en activiteiten coördineert.
In het Noordzee gebied is het Nonnetje aanwezig vanaf het laat Tiglien en is daarna in mariene afzettingen van alle interglacialen een algemene verschijning Het oudste voorkomen in de Noordzee is in Engeland aanwezig in de Weybourne Crag nabij Sidestrand, waar de soort samen voorkomt met Viviparus glacialis.
De wijk naast Aldlân heet Nijlân.
Daarna bereikt hij via de woestijn het paleis van Mohammed Ben Kalisj Ezab en de stad Wadesdah.
Hij moest samen met zijn broer dag en nacht werken en hun vader was een echte vrek, die hem ook niet toestond te trouwen.
Eveneens in 2002 bereikte zij in Bratislava haar eerste WTA-finaleplaats, maar deze ging verloren.
Hierdoor stijgt het bloedvolume en daarbij ook de bloeddruk.
In 1948 ontving Jo Boer de Vijverbergprijs voor haar boek Kruis of munt.
Er is een grote verscheidenheid aan populaire stijlen, zoals sportief, retrostijlen zoals de jaren zeventig, grunge, skaters, hiphop, de techno-look en de girlie-look.
 Surianaceae is een botanische naam, voor een familie van tweezaadlobbige planten.
Tot aan de opmars van het katholicisme was de tunica voor mannen de enige onderkleding: daaronder was men naakt.
De opening wordt door verschillende beenderen begrensd.
In 1900 werd tevens de stationsoverkapping gebouwd.
De rol van Nova wanneer het spel begint, is als officier van de Dominion, onder leiding van Kolonel Jackson Hauler.
Na 20u00 rijden de trams ook in tegenrichting de ondergrondse keerlus binnen om geluidsoverlast in de Georges en Jacques Martinstraat te voorkomen.
In 1820 was een laatste publicatie gewijd aan een vondst van Birch bij Lyme Regis.
Joseph Gilles Henri Villeneuve was een Canadees Formule 1-coureur.
De smaak van een kaaskroket wordt vooral bepaald door de soort kaas die is gebruikt.
Daarnaast geeft bijvoorbeeld de afdeling TMA ook lessen in het Chinees, Japans en Hindi.
Toen de christelijke bewoners van het dorp Wardo de Japanners vroegen hen tegen het koreri-legertje te beschermen, besloten de Japanners de beweging met geweld te stoppen.
Oertoetsenist Bardens overleed in 2002.
Het grootste aantal medailles in elke categorie is vetgedrukt.
De stijl van het 600 m² metende kunstwerk is geïnspireerd op graffiti.
In de Nederlandstalige Wikipedia is de toepassing van een genummerde literatuurlijst gebruikelijk.
In het jaar 1982 werd door de Amerikaanse douane een grenspost ingesteld op Highway nr.
Plots rent Evan samen met de drie door de bossen.
Maar de huurprijzen bleven maar stijgen.
Een aantal mogelijkheden zijn bijvoorbeeld: Een operatienaam
De 2m12 grote block-shot specialist D'or Fischer werd uitgeroepen tot MVP van de competitie net voor ploegmaat Doron Perkins.
Archeoloog Wijnand van der Sanden beschrijft dat ongedoopte baby's niet op een kerkhof begraven mochten worden.
Toch is de persoonlijke verwerking van de motieven een garantie dat elk tapijt een uniek werkstuk is.
Ze keerde als volwassene terug naar de Verenigde Staten en begon haar carrière als actrice.
Een minder seizoen zorgde ervoor dat de transfersom een jaar later tot 70.000 gulden gezakt was, waarna FC Twente Van Dijk in de zomer van 1967 alsnog inlijfde.
Hijzelf zou nooit tot een partijorganisatie toetreden.
Als het hart samenknijpt sluiten de mitralisklep en tricuspidalisklep, de peesdraden voorkomen dat de kleppen doorslaan tot in de hartboezem.
Ze bleven bij elkaar tot zijn dood.
Toch zijn er enkele verschillen: joulupukki's werkplaats bevindt zich niet op de Noordpool of in Groenland, maar op de berg Korvatunturi in Fins Lapland.
De Romeinse bevolking concentreerde zich grotendeels op het Marsveld en in Trastevere.
Op last van koning Dagobert I werd hij in het kader van de kerstening van Noord-Gallië tot bisschop van Terwaan, diocesis Morinensis, aangesteld.
Vele Hongaarse dorpen werden verwoest.
Vaseline wordt in de geneeskunde, de techniek en de cosmetica gebruikt.
In 2014 werd Annemie Turtelboom viceminister-president van de Vlaamse regering en minister van Financiën, Begroting en Energie in de Vlaamse regering-Bourgeois.
Deze sabeltanden speelden vermoedelijk een rol bij de balts en bij het imponeren van rivalen.
Per auto werd één sprong gemaakt.
De Lassen Trail, een onnodig lange route, ging vanaf 1848 zuidwaarts om het noorden van Californië te bereiken.
Levi's nakomelingen kregen geen land toegewezen, maar enkele steden en het priesterschap.
De advocaat schrijft vervolgens een advies aan de rechtsbijstandsverzekeraar.
Het is de vijfde film van Kevin Smith.
De kote heet in het Koreaans howan .
Aanleiding was het feit dat het dertig jaar geleden was dat de vier mannen hun punkband begonnen.
Het sprietatoomtoestel wordt aan het einde van het verhaal vernietigd, omdat het in verkeerde handen gevaarlijk kan zijn voor de mensheid.
De Union pour la démocratie française was voor een sterk Europa en streefde naar een federaal Europa.
Poëzie moet in zijn ogen zo moeilijk mogelijk zijn, hoe langer het duurt om het te begrijpen, hoe groter het besef de schoonheid.
De Ramayana is het verhaal van de Vishnu-avatar Rama en de Mahabharata beschrijft het verhaal van de Bharata-oorlog onder de Kuru's.
Aan Belgische zijde worden de werken uitgevoerd onder auspiciën van NV De Scheepvaart namens de Vlaamse overheid, aan Nederlandse zijde richtte Rijkswaterstaat het Consortium Grensmaas bv op, een samenwerkingsverband van 11 grindbedrijven, 3 aannemers en de Vereniging Natuurmonumenten.
De centrale gedachte van diofantische meetkunde is die van een rationeel punt, namelijk een oplossing voor een veeltermvergelijking of een stelsel van lineaire vergelijkingen, een vector in een voorgeschreven lichaam K, waar K niet algebraïsch gesloten is.
Jenner werd hier herenigd met landgenoot Ricardo Moniz, die in het seizoen 2012/13 ook zijn trainer was bij Ferencvárosi.
In de pastorie van de kerk was ooit het Roothaan-museum gevestigd rond de 19e-eeuwse generaal-overste van de jezuïeten, Jan Philip Roothaan.
Current status: Valid as Eptatretus yangi .
Het model voor Zagreb is metersporig, heeft een lage vloer over de gehele lengte en biedt ruimte aan 202 reizigers.
Zware stormen legden de opnames regelmatig stil.
In beide gevallen bleef zij steken in de groepsfase.
De Southeast Asia Treaty Organization of Zuidoost-Aziatische Verdragsorganisatie was een veiligheidspact tussen het Westen en de anticommunistische landen in Zuidoost-Azië.
Portugal is sedert 1910, bij het omverwerpen van de monarchie, een republiek.
De eerste fase van Gasthuisberg omvat het kinderziekenhuis en wordt in 1975 in gebruik genomen.
Het kanton maakte deel uit van het arrondissement Valenciennes.
Martin van den Heuvel was correspondent in Moskou voor Het Parool, en daarna vele jaren docent aan het Oost-Europa Instituut van de Universiteit van Amsterdam.
Pucioasa is een stad in het district Dâmbovița, Muntenië, Roemenië.
Op 29 augustus 2010 werd de laatste aflevering van de Nachtdienst uitgezonden.
Iraklia heeft een oppervlakte van 18 km².
In gebruik tot de opheffing van de blusgroep in 2006.
In 1877 werd het 187 hectare grote meer drooggelegd.
Het gegevenstype dat zwevendekommagetallen voorstelt, wordt opgeslagen in een vast aantal bits.
Na een opleiding als leraar plastische opvoeding in Tienen, studeerde hij in 1985 af in de schilderkunst aan de Koninklijke Academie voor Schone Kunsten van Gent.
Aan noord- en oostzijde is het dorp ingesloten door een productiebos.
Het Kenaupark is een park in het centrum van Haarlem.
De fides werd dan ook gepatroneerd door Fides of Semo Sancus Dius Fidus, die misschien een afsplitsing van Jupiter was, die als Iuppiter Feretrius de fetiales patroneerde.
Ondanks zijn zachte karakter is Heracross zeer sterk en krachtig.
Gordienko was in Moldavië bekend van de groep Millennium en had al eerder pogingen ondernomen naar het songfestival te gaan.
De zuidelijke transeptkapel gaat grotendeels schuil achter het neoclassicistische wachthuis van de voormalige Onze-Lieve-Vrouwepoort.
Van Aertselaer stelde Bermijn aan als missieprovinciaal in 1891 zonder medeweten van Hamer.
Eke is een gemeente in het Franse Noorderdepartement in de Franse Westhoek.
Tijdens de zomer haalde hij de kwartfinale in Umag en op de Masters van Cincinnati.
Ian Curtis, zanger van de band, heeft dit succes zelf nooit meegemaakt.
Behalve nieuws heeft de zender een aantal vaste programma's gericht op de regio.
Het jaar erna won hij een etappe in de Ronde van Frankrijk.
Het aandeel van de speciaalbieren is de laatste jaren toegenomen.
Van de 9e tot de 6e eeuw v.Christus ontstaat in Oost-Spanje een Iberische cultuur.
Vervolgens studeerde hij filosofie en theologie aan het opleidingsinstituut van zijn orde in Polozk.
Het Istro-Roemeens is in de Roemeense diaspora tijdens de Middeleeuwen ontstaan, net als het in enclaves op de zuidelijke Balkan te vinden Aroemeens.
Ahmed Hassan faalde echter, want zijn schot werd gepakt door de Ivoriaanse keeper Jean-Jacques Tiziéte.
De Enzo Ferrari volgde de F50 op en werd als basis gebruikt voor de volgende modellen zoals de F430 en de FXX.
Naar verluidt werd naar het voorbeeld van Radio Mercur in Denemarken op 15 oktober 1959 in Hotel Krasnapolsky te Amsterdam besloten radio-uitzendingen vanaf een schip op de Noordzee te starten.
Marc Platel is een voormalig Belgisch journalist.
Chris de Roo gaf op 23 september 2009 een concert ter ere van André Hazes op diens sterfdag in de Powerzone te Amsterdam samen met Frans Duijts, Jan Buis, Mick Harren en anderen.
Op vrijdag 27 januari 2006 vond de loting voor de kwalificatie plaats in Montreux, Zwitserland.
In het heden speelt Cavens voetbal bij Gooreind VV.
De slag eindigde onbeslist, maar het was wel de laatste veldslag van de oorlog op Italiaans grondgebied.
De straatversies zijn enkel beschikbaar in wit-blauw, verwijzend naar de Maserati-traditie in de racerij.
De Krim claimde zelfbestuur op 5 mei 1992, maar stemde snel in met een autonome status.
Niet eentje die je zelf gelijk erna invult, want dat is verloren moeite.
De andere werd pas na het seizoen bij analyse achteraf als subtropische storm erkend.
De plant heeft voorkeur voor een zonnige standplaats.
Omliggende wijken zijn Kattenbroek, Schothorst en Vathorst.
De oudste spelling van Mierde is Mirta of Myrta, waarvan de betekenis onduidelijk is.
Eerst kregen dode zeelieden nog een zeemansgraf, maar toen de honger te erg werd, werd besloten ze op te eten.
Op zijn politieke agenda stonden onafhankelijkheid van de Sovjet-Unie en een democratische regeringsvorm, maar hij had ook nationalistische eisen zoals scherpe immigratieregels en strenge eisen voor het Georgisch staatsburgerschap.
De Etruskische architectuur, die een grote invloed uitoefende op de Romeinse, was in Italië zeker vernieuwend.
Een andere mogelijkheid is dat P. mollipilosus, die uit de kustgebieden onmiddellijk tegenover Cape York komt, dezelfde soort is als P. macrourus.
In de Hollandse periode en de eerste decennia na de Belgische onafhankelijkheid bleef de centrumfunctie van Desselgem nog enigszins zichtbaar als hoofdplaats van militair kanton Desselgem-Waregem, waar dan bijvoorbeeld de lotingen voor militaire dienst doorgingen.
Zeer productief met grote trossen en een dikke schil.
Marcos slaagde erin met hulp van zijn vrouw en de charmante Blue Ladies, zoals ze later genoemd zouden worden, maar ook door het uitdelen van enveloppen met geld erin, de nominatie binnen te slepen.
Bij de oprichting was ook de “Darmstädter Aktionsgruppe”, een pro-communistische beweging, aanwezig, en de Bund der Deutschen werd door de KPD en de Oost-Duitse SED gefinancierd.
Bussen voor grotere afstanden gebruiken het busstation aan de Messedamm, bij de Funkturm.
Schotse balladen trokken zijn bijzondere aandacht, waarvan hij er eveneens enkele vertaalde.
Slowakije speelde begin jaren negentig drie officieuze en vriendschappelijke interlands voordat het land officieel onafhankelijk werd verklaard en werd erkend door de FIFA.
Hij werd in 2014 opgenomen in de Swedish Music Hall of Fame.
Het nummer Bones verscheen later dat jaar als tweede single.
Strict Machine werd ook gebruikt voor de geur Night van Armani.
De achterbumper bestond uit een geheel in plaats van twee stukken op de hoeken.
De naam van het radiostation was ook even te horen in bijna heel Nederland tussen januari 2016 en maart 2017 door een samenwerkingsverband met de zenders Radio Royaal en Freez FM.
Via Club Brugge en KAA Gent kwam hij in 2005/06 terecht bij promovendus SV Zulte Waregem.
De ploeg speelde in het Pairaystadion, maar hield in 1996 op te bestaan.
Boven de Caraïbische Zee werd Jerry uit elkaar getrokken door stromingen in de atmosfeer en zijn eigen snelle beweging westwaarts.
Zijn liefde voor deze kleur ontstond in zijn jeugdjaren, toen hij in de opera een prachtige, elegante vrouw zag met een rode avondjurk.
Het Metelko-schrift werd door Franc Metelko in zijn boek Neu-Krain genoemd, maar raakte bekend als Metelčica.
Hij vervaardigde voor de huwelijksmunt een muntportret van koningin Beatrix evenals een dubbelportret van Willem-Alexander en Máxima.
Het Splash Landings Hotel werd geopend in 2003 en is daarmee het nieuwste van de twee hotels.
Minstens vanaf 1850 werd deze firma Beekman gerund door de Uddelse familie Beekman.
Paars-wit, dat aan het seizoen 1997/98 niet veel plezier had beleefd, haalde met Staelens een sleutelfiguur bij een rechtstreekse concurrent weg.
De vlag van Turkmenistan werd aangenomen op 24 januari 2001 en wordt vaak omschreven als een van de gedetailleerdste vlaggen ter wereld.
Hoewel bionische implantaten toen nog sciencefiction waren zijn ze dat nu niet meer.
Er zijn meerdere mogelijke bronnen voor het personage Van Helsing.
Na Manoletes overlijden kondigde generaal Franco drie dagen van nationale rouw af.
In de bodem bevinden zich grote aardgas- en aardolievoorraden; met name in Chanto-Mansië en Jamalië.
Alhama de Aragón is een gemeente in de Spaanse provincie Zaragoza in de regio Aragón met een oppervlakte van 31 km².
Een duikboot duikt naar de onderkant van de zee door met zijn vinnen in een bad te spelen en een koe naar de oppervlakte te blazen met zijn grote enge tong en als de duikboot dan lekker zijn oogjes toedoet en gaat slapen komen de evil orcks die de duikboot aanvallen.
In 2007 telde Bornos 8131 inwoners.
Jaren later, als Chris getrouwd is met een Amerikaanse vrouw, staat hij opnieuw oog in oog met Kim en hun zoon in Bangkok.
Banninck Cocq liet rond 1630 van zowel van zichzelf als van zijn vrouw Maria een huwelijksportret vervaardigen van 198 bij 121 centimeter.
De inhoudsopgave is normaal gesproken al inklapbaar en sommige mensen beschouwen dit soort sjablonen als ongewenst.
Booneschans, vroeger Bonerschans of Bonenschans, is een buurtschap in de gemeente Oldambt in de Nederlandse provincie Groningen.
De oude loop van de Hunze is sindsdien geheel verzand maar nog duidelijk terug te vinden in het landschap.
Hij verkeerde daardoor op gespannen voet met de bisschoppen van Utrecht, Luik, Münster en Paderborn, en met de abt van de Abdij van Corvey.
Moclinejo is een gemeente in de Spaanse provincie Málaga in de regio Andalusië met een oppervlakte van 14 km².
In februari 2012 verloor Palyama de finale van het NK badminton herenenkelspel opnieuw van Eric Pang.
Het schip wordt in zes traveeën verdeeld door steunberen uit 1658.
De stad ligt op de oostelijke helft van Kotlin en aan de westkant van de stad ligt nog een oude gracht als verdedigingslinie.
Het museum heeft ook een vaste collectie van figuratieve kunst, met name het noordelijk realisme, met vertegenwoordigers van de vierde generatie van 'De Groep'.
Strikt genomen was hij geen luchtvaartman, al diende hij wel in een observatiesquadron tijdens de Eerste Wereldoorlog, waar hij ook het IJzeren Kruis kreeg.
Zoals de naam al aangeeft bestaat Valle Gran Rey uit een enorme vallei die van het centrum van het eiland steil afloopt naar zee.
Ook ligt er een rivier rondom het park heen waar men kan dobberen op een rubberen band, de Castaway Creek.
In de zomer van 2006 werd ze in Brazilië wereldkampioen.
Het programma Popstars In Da House registreerde vanaf eind oktober negen weken lang het leven van de overgebleven twintig poprivalen tijdens hun verblijf in twee 'Popstars-huizen'.
Omdat deze berekening de uitbreiding van de wijk ernstig in de weg stond heeft het ministerie VROM een analysemodel van het Rijksinstituut voor Volksgezondheid en Milieu toegepast dat uit kwam op een veilige afstand van vier meter tot de leiding.
Suske, Wiske en Jerom gaan namelijk via de teletijdmachine Lambik achterna, die zonder warmme kleding in het Friesland van 1748 terecht is gekomen.
De Prins Bisschopsingel in het Maastrichtse Villapark was ooit een van de fraaiste lanen van de stad.
Zo zou uit de nectar die Eros tijdens de maaltijd van de goden laat vloeien de witte roos zijn ontstaan.
Soms voedt hij zich met andere ongewervelden die hij op de bosbodem vindt.
Tijdens seizoen 2013-2014 wist OJC Rosmalen uiteindelijk wél promotie naar de Topklasse veilig te stellen door kampioen te worden.
Hij stond als elfde op de kandidatenlijst.
Sindsdien voerden al hun auto's de naam Mercedes.
De ep Mvsyk voir by des haertfvvr is het debuut van Bastaerdschwaerd.
Op 20 juni 2013 werd Sáblíková over een gezamenlijk toernooi voor Tsjechië en Slowakije nationaal kampioene tijdrijden en twee dagen later over 88,8 kilometer in het Slowaakse Dubnica kampioene op de weg.
De musculus stapedius trekt de stijgbeugel uit het ovale venster.
Enrico Poitschke is een voormalig Duits wielrenner.
De tweede beurs, de Beurs van Zocher, die in 1845 naar een ontwerp van Jan David Zocher aan de noordzijde van de Dam, op het Damrak werd gebouwd, werd in 1903 vervangen door de Beurs van Berlage en maakte vervolgens plaats voor De Bijenkorf.
Priëne wordt voor het eerst genoemd in samenhang met de invallen van Cimmeriërs, die de gehele regio plunderden en Frygië en bijna ook Lydië vernietigden.
In deze films is er ook een deel in Salt Lake City opgenomen, maar dat was alleen omdat de school in Albuquerque sommige faciliteiten niet had.
De praktische theorie van waarde hield in dat de waarde van een voorwerp bepaald werd door zijn nuttigheid voor de mens.
In de nabijheid van Newport News zijn diverse slagen gevoerd tijdens de Amerikaanse Burgeroorlog.
Als de onderkiezen ook Hooijeromys vertegenwoordigen, hebben de onderkiezen van Hooijeromys ook lage knobbels en brede, dunne rijen knobbels.
Ook hield Janet zich bezig met experimenteel- en cognitief- psychologisch onderzoek.
De volgende dag werd Harvey boven de noordelijke Bahama's opgenomen door een niet-tropische lagedrukgebied.
Hij weigerde echter het vicepresidentschap op zich te nemen, omdat hij meende dat hij niet democratisch was gekozen.
Volgens deskundigen is havermout een gezonde toevoeging aan het dagelijks dieet, omdat het tijdens de spijsvertering bindt met galzout, waardoor dit niet geresorbeerd wordt maar via de ontlasting het lichaam verlaat.
De naam betekent letterlijk zeekoning.
Bekende artiesten die bij de band hebben gespeeld zijn onder andere Sandy Denny, Iain Matthews en Richard Thompson.
Lees vaststelling was niet volledig juist, maar McClellans leger legde per dag slechts een kleine 10 kilometer af.
Longstreet had opnieuw zijn bedenkingen.
Maria Aurora had bij de census van 2007 een inwoneraantal van 35.289 mensen.
Zo maakte hij deel uit van het Astana Pro Team dat met Vincenzo Nibali in 2014 de Ronde van Frankrijk won.
Unterseebootsflottille in januari 1944.
Het expressionisme liep al snel over in de eerste abstracte kunst.
Fergus vraagt hierop zijn vriend Bert – een grondwerker met erg vieze laarzen – om zijn laarzen door Dagobert te laten poetsen.
Pas in de loop van de negentiende eeuw volgden Engeland, de Verenigde Staten en Nederland met het daadwerkelijk afschaffen van slavernij.
Onlangs was mijn terugdraaiscriptje kapot en moest ik de anonieme wijzigingen weer met de hand terugdraaien.
De oppervlakte bedraagt 319 km² en het aantal inwoners 3.231.901.
Vrijwel alle toeristen die Maleisisch Borneo bezoeken, zullen in eerste instantie kennismaken met Kota Kinabalu.
Uiteindelijk ging Night ook niet door naar de finale; verrassend, omdat velen dat ondanks alles wel hadden verwacht.
De onderprefectuur is Boulogne-Billancourt.
Het wandbeen heeft geen achterste zijdelingse verbreding.
Ook komt het voor dat tijdens een cross-platform-overstap van twee sprinters een intercity-trein op de doorgaande sporen passeert.
Aan oostzijde van het dorp ligt het terrein van het voormalige geestelijk gehandicaptencentrum Groot Bronswijk, dat ingericht is in de stijl van een Engelse landschapstuin en lange tijd een apart zelfvoorzienend dorp binnen Wagenborgen vormde, met op het hoogtepunt 1500 inwoners.
Ondanks dat er in de 19e eeuw het een en ander gerepareerd is, is de burcht tot op heden een ruïne.
Het schijnt deze hele verzameling geweest te zijn, die zijn weg naar Cumae vond en van Cumae naar Rome.
Ook kreeg ze een sinterklaasvlag.
Van de bevolking is 22,2% ouder dan 65 jaar.
Even ten westen van de stad ligt de bekende kaap Beachy Head.
De zogenaamde 'First Generation' auto's kenden echter flink wat mankementen.
De Merovingische triomfboog bestaat uit bewerkte segmentbogen met geometrische patronen en plantenmotieven.
Onderzoeken van Roberts and Maccoby suggereren dat stereotypen vaak resistent zijn tegen veranderingen als zij eenmaal geïnternaliseerd zijn.
De Latijnse benaming voor twijg of loot van Jesse luidt Virga Jesse.
Het was eerst door de middelen en de instrumenten die in de 19e eeuw werden gebruikt nog niet eenvoudig de vaak zeer complexe levensprocessen op een geloofwaardige wijze te verklaren.
Big Show slaagde er in The Shield af te weren.
Binnen de egyptologie is een epigraaf iemand die gespecialiseerd is in het kopiëren en interpreteren van Oudegyptische teksten en reliëfs.
De Grieken deden aanvallen vanuit zee op de kust vanaf de monding van de Tiber tot aan Antium.
Haar zus, Meg Tilly, is ook actrice.
Vermoedelijk kwamen de eerste bewoners vanuit het zuiden.
Aan de kandidaten de opdracht om in te schatten hoe de meerderheid van het Nederlandse publiek ergens over denkt.
Om een geluid te kunnen veranderen hoefde de edit-knop ook niet meer gebruikt te worden.
De dieren roepen dan naar elkaar met een hoog en schel ai-ai, een fluitend geluid dat ze produceren met de neusgaten.
Als beoefenaar van de psychoanalyse onderzocht Adler niet enkel de onbewuste maar ook de bewuste processen die de persoonlijkheid of de levensstijl vormen en beheersen.
De kantons bestaan op hun beurt weer uit in totaal 105 gemeenten .
Er bestaat een zogenaamde kanalisatieregeling, die bepaalt of een diergeneesmiddel aan eindgebruikers op basis van een diergeneeskundig voorschrift van de dierenarts moet worden verstrekt en of aflevering dient plaats te vinden door de dierenarts of openbare apotheker, of ook door een houder van een afleververgunning in het vrije verkoopkanaal mag worden verkocht.
Bij het evenement No Surrender moest Angle de titel afstaan aan Styles.
De eieren waaruit de vleeskuikens komen worden gelegd door vleeskuiken-ouderdieren.
Casacanditella grenst aan de volgende gemeenten: Bucchianico, Fara Filiorum Petri, Filetto, San Martino sulla Marrucina, Vacri.
De gemeente ligt op ongeveer 0 m boven zeeniveau.
Tot in 1935 had Biessum een eigen spoorweghalte aan de spoorlijn Groningen - Delfzijl.
De Nederlandse memberfirm van de organisatie opereert onder de naam Deloitte.
Zijn kleinzoon, Abdurrahman Wahid, erfde het voorzitterschap van zijn vader.
Hij kreeg te horen dat dit zou worden overwogen, maar Bushy verklaarde later: We gingen drie keer naar de autoriteiten van het vliegveld, en wachtten op de heli, maar die hebben we nooit gezien.
Het gebouw is een zaalkerk en bestaat uit een westtoren, een tweebeukig schip en een koor.
Scilla is een gemeente in de Italiaanse provincie Reggio Calabria en telt 5163 inwoners.
Na 1744 werd de borg steeds minder bewoond, doordat de toenmalige eigenaresse meestal met haar man op Nienoord vertoefde.
De oppervlakte bedraagt 29,2 km², de bevolkingsdichtheid is 350 inwoners per km².
De vinkensport is voornamelijk populair in Vlaanderen, maar ook in Nederland en Duitsland worden vinkenzettingen gehouden.
Roccamonfina grenst aan de volgende gemeenten: Caianello, Conca della Campania, Galluccio, Marzano Appio, Sessa Aurunca, Teano.
Op haar 16e maakte ze haar tv-debuut in: Meester, hij begint weer!.
Door vervolgens te trekken of te duwen wordt de deur geopend of dicht gedaan.
De oppervlakte bedraagt 64,8 km², de bevolkingsdichtheid is 454 inwoners per km².
Monghidoro telt ongeveer 1817 huishoudens.
Viano grenst aan de volgende gemeenten: Albinea, Baiso, Carpineti, Casina, Castellarano, Scandiano, Vezzano sul Crostolo.
Voedingen, van bijvoorbeeld laptops of telefoonladers, hebben vaak een dusdanige faseverschuiving dat meer energie verbruikt wordt dan daadwerkelijk nuttig wordt gedissipeerd.
Al snel behaalde hij goede resultaten tijdens kampioenschappen.
Begin jaren 1990 was de spelcomputermarkt overladen met aanbieders van spelsystemen.
In 1924 kreeg Mikao Usui van de Japanse keizer de Kun San To, een onderscheiding voor zijn verdiensten tegenover zijn medemensen.
Het aantal inwoners daalde in de periode 1991-2001 met 25,6% volgens cijfers uit de tienjaarlijkse volkstellingen van ISTAT.
De gemeente ligt op ongeveer 520 m boven zeeniveau.
In de Oudheid was hier geen stad, maar waren er wel tempels voor de cultus van Diana Nemorensis, bekend door het boek The Golden Bough van James George Frazer.
Bij machinale beademing is de betreffende patiënt aangesloten op een beademingsapparaat via één of twee slangen.
De kandidaten komen uit de verschillende delen van de gemeente en ook de beide dorpen zijn goed vertegenwoordigd.
Alleen het seizoen 2005 telde meer tropische cyclonen.
Het aantal inwoners daalde in de periode 1991-2001 met 7,9% volgens cijfers uit de tienjaarlijkse volkstellingen van ISTAT.
Leivi grenst aan de volgende gemeenten: Carasco, Chiavari, San Colombano Certénoli, Zoagli.
Het is dus duidelijk dat Shakespeare evenveel belang hechtte aan de nasleep van Caesars dood en aan de motieven van zijn moordenaars.
De oppervlakte bedraagt 4,2 km², de bevolkingsdichtheid is 861.28 inwoners per km².
De oppervlakte bedraagt 17,3 km², de bevolkingsdichtheid is 60 inwoners per km².
De volgende frazioni maken deel uit van de gemeente: Pescalina, Insirano, Torrette Inferiori, Torrette Superiori.
Samarate is een gemeente in de Italiaanse provincie Varese en telt 16.021 inwoners.
Tremosine is een gemeente in de Italiaanse provincie Brescia aan het Gardameer en telt 2070 inwoners.
Toen ze uiteindelijk een plaats in de staf van Lews Therin verworven had, trad ze op als spion en agent-provocateur.
Casirate d'Adda grenst aan de volgende gemeenten: Arzago d'Adda, Calvenzano, Cassano d'Adda, Rivolta d'Adda, Treviglio.
Verder hing het kasteel vol wandtapijten.
De rood-wit-rode Vlag van Letland werd hier toen voor de eerste keer gehesen.
Imbersago telt ongeveer 869 huishoudens.
Alle vier de bedrijven hadden elk even veel aandelen in Rail4Chem.
Magliano di Tenna is een gemeente in de Italiaanse provincie Fermo en telt 1312 inwoners.
San Leo is een gemeente in de Italiaanse provincie Rimini en telt 3074 inwoners.
De oppervlakte bedraagt 11,3 km², de bevolkingsdichtheid is 35 inwoners per km².
Het aantal inwoners daalde in de periode 1991-2001 met 0,5% volgens cijfers uit de tienjaarlijkse volkstellingen van ISTAT.
Hij ontwikkelde, om zijn ideeën te ondersteunen, de zogenaamde valkentheorie.
De gereformeerde signatuur is onder meer zichtbaar door aankondigingen van de SGP-jongerendagen op de hoofdpagina van de website.
De oppervlakte bedraagt 7,1 km², de bevolkingsdichtheid is 113 inwoners per km².
Pontechianale telt ongeveer 101 huishoudens.
Cella Monte is een gemeente in de Italiaanse provincie Alessandria en telt 541 inwoners.
Het kan 9 kanalen van geluid produceren, elk bestaand uit twee oscillatoren.
Terdobbiate telt ongeveer 197 huishoudens.
Het aantal inwoners steeg in de periode 1991-2001 met 15,2% volgens cijfers uit de tienjaarlijkse volkstellingen van ISTAT.
De volgende frazioni maken deel uit van de gemeente: Agata delle Noci.
De gemeente ligt op ongeveer 240 m boven zeeniveau.
Lagmouch ging in 1964 naar Frankrijk om er als productiemedewerker al snel werk te vinden.
De serie werd tot april 1965 uitgezonden.
Volgens de wet dient zij eerst een gedeelte van haar opvoeding in de Witte Toren te krijgen en zal naar haar moeders dood de Leeuwentroon bestijgen.
In 2016 probeerde ze het nog eens met het liedje Tip Top, wat ook weer in de stijl was als het liedje Energy.
De locaties waren vaak bekend bij uitkeringsinstanties, gemeentelijke diensten, scholen, soms werden fouten gemaakt bij de vertrouwelijke behandeling waardoor adressen bekend werden.
De gemeente ligt op ongeveer 447 m boven zeeniveau.
De oppervlakte bedraagt 41,5 km², de bevolkingsdichtheid is 34 inwoners per km².
Om de fouten van het waterpasinstrument en de aardkromming te elimineren, wordt het statief bij voorkeur steeds in het midden tussen de twee punten geplaatst - het zogenaamde vanuit het midden waterpassen.
De belofte werd niet nagekomen en Manetheren nam het op tegen een overmacht aan schepselen van de Schaduw.
De Moedjahedien hebben geld nodig, en helpen dus een bende gevaarlijke opiumhandelaars.
Zij vervoerden vooral cederhout.
Santa Croce sull'Arno grenst aan de volgende gemeenten: Castelfranco di Sotto, Fucecchio, San Miniato.
Matia Bazar is een Italiaanse muziekgroep, afkomstig uit de stad Genua.
Sagron Mis telt ongeveer 95 huishoudens.
De club besloot om het profstatuut aan te nemen en voor het seizoen 1931/32 trad de club in de tweede klasse aan, die het met verve won.
Autogiro's zijn te zien in de films: It Happened One Night, Mad Max 2, The New Adventures of Pippi Longstocking en de James Bondfilm You Only Live Twice.
Hij is de zoon van Robert en Barbara Cameron en de broer van Candace Cameron, Bridget en Melissa.
Badia Polesine grenst aan de volgende gemeenten: Canda, Castagnaro, Castelbaldo, Giacciano con Baruchella, Lendinara, Masi, Piacenza d'Adige, Terrazzo, Trecenta.
Fiesso Umbertiano grenst aan de volgende gemeenten: Canaro, Castelguglielmo, Frassinelle Polesine, Occhiobello, Pincara, Stienta.
Pastrengo telt ongeveer 882 huishoudens.
Meer dan 50 procent van alle openbare parkeerfaciliteiten van Q-Park zijn onderscheiden met een ESPA-award.
De sagopalm is een snelgroeiende palm, die veel zetmeel in zijn stam opslaat.
Bij andere wedstrijden bepaalt het doorbreken van een lichtstraal het kruisen van de finishlijn, zoals bij schaatswedstrijden.
De volgende frazioni maken deel uit van de gemeente: Filaga.
Tropische depressie 10 trok naar het westen, maar had te kampen met een sterke westelijke stroming in de hogere lagen van de atmosfeer.
Taak Watersportverbond na 56 jaar beëindigd.
Het boek omvat 40 pagina's plus kaft en groot blad.
Saigo vroeg aan Ryōma of hij de schepen van zijn clan wilde huren, omdat de werknemers van Ryōma betere technieken hadden.
Dit kwam doordat iedere inwoner van Korea, ongeacht zijn etniciteit, geen enkel stemrecht had.
Maar op 17 mei 2009 maakte hij bekend dat hij opnieuw met wedstrijden zou beginnen met het oog op de Olympische Winterspelen 2010.
Bartele Hainje kwam als knecht uit Roordahuizum naar Heerenveen.
Er is een gedenkteken en museum opgericht, gewijd aan de bloedige slag die er heeft plaatsgevonden.
De stichting streeft ernaar om om in een jaar tijd tweehonderd particuliere en bedrijfscomputers te hebben aangesloten op het netwerk.
Op 30 juli werden arrestaties verricht, waarna woedende arbeiders optrokken naar het kantoor.
Het kanton maakt deel uit van het arrondissement Chalon-sur-Saône.
De gemeente praat wel mee over de doelen en maatregelen maar het concreet maken en uitvoeren van de plannen wordt gedaan door de bosgroep.
Daarnaast schreef hij boeken over fotografie, autobiografische werken, romans en poëzie; tevens componeerde hij muziek.
Uiteindelijk kwam deze verdeeldheid HDZ ten goede en wonnen zij 42 van de 68 zetels.
Tijdens de Tweede Wereldoorlog werd het domein gebruikt als deel van de Atlantikwall.
In sommige tuinhuizen mag gedurende de zomerperiode overnacht worden, dat wordt dan door de gemeente in een vergunning geregeld.
De bek hoort goed strak op elkaar te sluiten, het scharnier mag daarom geen speling vertonen.
Paul Lim zou na de uiteindelijke 3-2-zege in sets op Jack McKenna in de kwartfinale van de Embassy van 1990 worden uitgeschakeld door de Engelsman Cliff Lazarenko.
In 1954 publiceerde I.J. Gelb deze lijst samen met nog een lijst uit ongeveer dezelfde tijd die bekendstaat als de SDAS Seventh Day Adventist Seminary.
De school is bijzonder gehecht aan een traditionele schoolcultuur en noemt zich eigentijds klassiek.
Naast de Benelux-treindiensten hebben tot de opening van de hogesnelheidslijn Brussel – Parijs en de komst van de Thalys op dit traject internationale treinen gereden naar Frankrijk en verder.
De koppelingen zijn ook verkrijgbaar met een ingebouwde waterstop, zodat men bij het verwisselen van accessoires de kraan gewoon open kan laten staan.
Rice valt alleen niet in de smaak bij de moeder van het gezin, Eleanor en Tom verbreekt de relatie.
Hij schreef al voor hij museumdirecteur was onder meer het boekManuel d'ornithologie, ou Tableau systematique des oiseaux qui se trouvent en Europe, dat jarenlang uitblonk door de informatie over Europese vogels.
Ditmaal omdat Stichting Teleros in financiële zorgen was gekomen.
Bizets uitgever publiceerde slechts versies voor zang en piano.
Östers IF was vanaf eind jaren zestig tot begin jaren negentig een toonaangevende club in het Zweedse voetbal.
De achterblijvers in Bazel werden door de paus geëxcommuniceerd.
Begin jaren zeventig besloten de erven Mees om de tuin vrij toegankelijk te maken.
Het album kwam uit op 10 juli 2000.
In dit jaar verscheen de Engelstalige hit Pushed Again, die kritiek op ondemocratische regimes uit.
Zij vermengden zich hier met inheemse volkeren, zoals de Kelten, de Grieken, de Illyriërs, en Romeinen.
Sonic the Hedgehog werd in de markt gezet als cool alternatief voor Nintendo's Mario.
In het seizoen 2005/2006 speelde Kolk voor FC Zwolle en werd hij topscorer van de Eerste divisie met negentien doelpunten.
In 1990 sloeg hij terug met het veel hardere Mama Said Knock You Out.
Er werden in zes jaar tijd veel prachtige overwinningen geboekt tegen clubs als Real Madrid, Celtic, PSV Eindhoven, Bayern München, Olympiakos Piraeus, Fenerbahçe en Werder Bremen.
Foto's van het verminkte lichaam gingen daarna door het hele land.
Het jaar 2014 heeft betrekking op de periode van 1 augustus 2013 tot en met 31 juli 2014.
In datzelfde jaar wordt voor het eerst de Slag om Delft gevaren, een matchrace midden in Delft op de Zuidkolk, die tot op heden elk jaar wordt gevaren.
Hij schreef op het album A Quick One voor wellicht de eerste keer in de geschiedenis van de rockmuziek een verhaal, dat aan elkaar gepraat werd door middel van kleine nummers: A Quick One While He's Away.
Onderstaande figuur toont het verloop van het inwonertal.
Dit was wel een verlies voor de productiviteit van de aanval van de club omdat hij een echte goalgetter was.
Dit gebeurde door de jaren heen geregeld omdat op Terschelling vroeger het luchtmacht oefenterrein Jackpot Range lag en op Vlieland de Cornfield Range.
De oppervlakte van Aizy-Jouy bedraagt 14,4 km², de bevolkingsdichtheid is 16,8 inwoners per km².
Chivres-Val is een gemeente in het Franse departement Aisne en telt 575 inwoners.
Jussy is een gemeente in het Franse departement Aisne en telt 1289 inwoners.
Net zoals de meeste shōnen is Ash op een groot avontuur: hij wil een Pokémon Meester worden.
De tiende positie van Frances Ruffelle betekende het einde voor A Song for Europe.
De plaats maakt deel uit van het arrondissement Laon.
Deze landen zouden dus eventueel kunnen deelnemen aan het Eurovisiesongfestival, maar hebben dit tot op heden steeds geweigerd.
Het dorp ligt in de vallei van de Sioule aan het begin van het Centraal Massief en toont prachtige voorbeelden van de middeleeuwse civiele bouwkunst.
Saint-Rémy-en-Rollat is een gemeente in het Franse departement Allier en telt 1543 inwoners.
Daarom gebeurt het vaak dat aftredende bestuurders pas bij de eerstvolgende aandeelhoudersvergadering die de jaarstukken goedkeurt, gedechargeerd worden.
De Joegoslavische inzending werd jaarlijks geselecteerd via de nationale voorronde Jugovizija.
Door de Golfstroom is het klimaat van bijvoorbeeld het eiland Arran vrij mild en hier en daar groeien palmbomen, evenals langs de kust van Ayrshire.
Het stadje ligt ten zuiden van het bergmassief Montagne de Lure en ten noordoosten van een ander bergmassief, dat van Luberon.
De oppervlakte van Ceillac bedraagt 96,3 km², de bevolkingsdichtheid is 2,9 inwoners per km².
Na zijn medische studie in Amsterdam promoveerde hij in 1933 bij Professor E.P. Snijders in Amsterdam op het proefschrift Onderzoekingen over de bacteriologie en de epidemiologie van het Scleroma Respiratorium.
Paquay werd priester gewijd op 10 juni 1854.
De oppervlakte van La Gaude bedraagt 13,1 km², de bevolkingsdichtheid is 499,4 inwoners per km².
Saint-Antonin-sur-Bayon is een gemeente in het Franse departement Bouches-du-Rhône en telt 137 inwoners.
Een verlenging naar Merksem over de Bredabaan wordt eind 1906 in gebruik genomen.
Koning Wenceslaus gaf nog de opdracht het lijk op een onbekende plaats te begraven, maar er hing daar zo'n geur van heiligheid dat hij al snel werd ontdekt.
In Nederlands Limburg liggen de Amerikaanse Begraafplaats Margraten met 8302 graven en de Duitse militaire begraafplaats in Ysselsteyn waar sinds 1946 31500 Duitse gesneuvelde soldaten herbegraven zijn.
In de ruimte die ooit voor opslag gebruikt werd wordt een begin gemaakt aan het gat in de vloer.
Het kanton maakte deel uit van het arrondissement Neufchâteau tot het op 22 maart 2015 werd opgeheven en de gemeenten werden opgenomen in het aangrenzende kanton Neufchâteau.
La Salle is een gemeente in het Franse departement Vosges in de regio Grand Est.
In de gemeente ligt spoorwegstation Mirecourt.
al-Husayn ibn Yahiya was zijn vertrouwensman.
Zo is melk bijvoorbeeld een product, dat behoort tot de productcategorie zuivel; verschillende typen melk zijn bijvoorbeeld magere melk, karnemelk, halfvolle melk, volle melk en koffiemelk.
Daarnaast was hij echter ook een goed diplomaat, die vrede wist te bewerkstelligen met de Mitanni en ook de Babyloniërs en Hettieten wist te overhalen vrede met elkaar te sluiten.
De oppervlakte van Chastellux-sur-Cure bedraagt 10,6 km², de bevolkingsdichtheid is 15,0 inwoners per km².
De plaats maakt deel uit van het arrondissement Avallon.
De plaats maakt deel uit van het arrondissement Carpentras.
Hij begon later rechtstreeks op offsetplaten te tekenen, om de rotaprints daarna in een grote oplage te laten drukken.
Ortho-ergisch eczeem is voornamelijk een aandoening van de handen.
Onderstaande figuur toont het verloop van het inwonertal.
Onderstaande figuur toont het verloop van het inwonertal.
Clenbuterol wordt twee weken voorgeschreven.
Het was een belangrijk instrument voor dansen en religieuze bijeenkomsten.
Olonzac is een gemeente in het Franse departement Hérault en telt 1620 inwoners.
Wie er werd aangetroffen kreeg een boete van 300 mark en op vluchters werd met scherp geschoten.
Lavaur is een gemeente in het Franse departement Tarn en telt 8537 inwoners.
De kinderen van Baarle-Nassau Grens gingen in Tilburg of Baarle naar school en reisden per trein.
In juli 2013 werd bekendgemaakt dat Dennis Verheugd stopt met de Powermix en 538 ging verlaten.
North Country is een Amerikaanse dramafilm uit 2005, geregisseerd door Niki Caro.
Hierdoor ging de geelbuikschildpad sterk in aantal achteruit.
Puyvalador is een gemeente in het Franse departement Pyrénées-Orientales en telt 73 inwoners.
tja dan trap je me tegen mijn zere been en kan je erop rekenen dat ik erachteraankom.
De plaats maakt deel uit van het arrondissement Chalon-sur-Saône.
Het team deed mee aan 21 races en behaalde geen punten.
De madril Rafiki laat Simba zien aan alle dieren van het koninkrijk.
Berg is een gemeente in het Franse departement Bas-Rhin en telt 394 inwoners.
De plaats maakt deel uit van het arrondissement Saverne.
De plaats ligt op 1 km ten westen van de A35, ongeveer 20 km ten zuidwesten van Straatsburg.
De oppervlakte van Wittisheim bedraagt 11,5 km², de bevolkingsdichtheid is 158,4 inwoners per km².
Johan Sverdrup studeerde in 1841 af in de rechten.
Na de Black Crusade begon Trivium met het opnemen van het album shogun, die begin oktober in winkels verscheen.
In 1598 werd Viète buitengewoon verlof verleend.
Ze zijn bedoeld om een benauwdheidsaanval te stoppen.
Hij was geïnteresseerd in film en had een totaal nieuwe kijk op mode in die tijd.
Hij heerste van 1093 tot 1097 over het koninkrijk Kroatië, waarna hij stierf aan oorlogswonden die hij had opgelopen tijdens een gevecht met koninkrijk Hongarije.
De plaats maakt deel uit van het arrondissement Mamers.
Deze uitspraak veroorzaakte onder rechtskundigen enige beroering, omdat bijvoorbeeld kranten en omroepen wel aansprakelijk zijn voor meningen van derden die zij publiceren.
Veel Russische intellectuelen, waaronder de schrijver Lev Tolstoj, sympathiseerden destijds met deze ideeën, hoewel de meeste sympathisanten van deze ideeën de terreur verwierpen.
Men geeft zelfs 1861 aan dat in dat jaar maar liefst honderd steuren werden gevangen.
De plaats maakt deel uit van het arrondissement Les Sables-d'Olonne.
Eenmaal aangekomen in de Badlands echter werd Voyager door een buitenaardse macht, de Caretaker, naar het Delta-kwadrant getransporteerd, 70.000 lichtjaar verwijderd van haar oorspronkelijke positie.
Lavausseau is een gemeente in het Franse departement Vienne en telt 702 inwoners.
Op 23 juli kwamen de leden van het Joodse verzet bij elkaar, maar besloten geen tegenstand te bieden omdat ze toen nog daadwerkelijk geloofden dat de Joden naar werkkampen werden gestuurd.
Het schilderen van deze figuurtjes liet hij overigens vaak over aan anderen.
De laatste twee seizoenen bevatten minder afleveringen, waardoor alleen in het voorjaar van 2012 en dat van 2013 nieuwe afleveringen werden uitgezonden.
De plaats maakt deel uit van het arrondissement Abbeville.
Doullens is een gemeente in het Franse departement Somme en telt 6283 inwoners.
De boerderijen waren eind 19e eeuw in handen van boerderij 'Ranum' ten noorden van de tweesprong van de N361 met de N363 ten zuidwesten van de wierde.
Toen ze het eiland al verlaten hadden liet Arnulf Willem terugroepen.
Naudé begon in Zuid-Afrika op 9-jarige leeftijd met het spelen van squash en speelt anno 2006 haar competitiewedstrijden bij Squashclub Amstelpark in Amsterdam.
Tegenwoordig is hij als instructeur van het Sobi Institute of Education alsook als special instrukteur van de Yamaha Music School werkzaam.
Naar verwachting komt de Wanfeng SUV in het 2e gedeelte van 2006 op de Europese markt.
In hetzelfde jaar werd 520 km² van Hortobágy toegevoegd aan de lijst van biosfeerreservaten onder het Mens- en Biosfeerprogramma van UNESCO.
Gabbro is een dieptegesteente dat ontsloten raakt bij tektonische opheffing bij orogenese of obductie.
Ze komt erachter dat Britts man, Mark, een jaar geleden is doodgestoken tijdens een wegcontrole.
Er wordt ingegaan op de blindheid van de Mekkanen, de Hemel en de Hel en het Laatste Oordeel.
De oppervlakte van Ars-Laquenexy bedraagt 6,2 km², de bevolkingsdichtheid is 119,5 inwoners per km².
Flévy is een gemeente in het Franse departement Moselle en telt 494 inwoners.
De oppervlakte van Kerprich-aux-Bois bedraagt 6,5 km², de bevolkingsdichtheid is 20,2 inwoners per km².
In de gemeente ligt spoorwegstation Rémelfing.
Ze zijn verwant aan de naburige Perzen.
Johan Maurits van Nassau-Siegen werd er in 1679 slechts tijdelijk begraven voordat zijn stoffelijk overschot naar Siegen overgebracht werd om daar opnieuw begraven te worden.
Sweco houdt zich in Nederland bezig met ingenieursadvies op het gebied van mobiliteit en infrastructuur, bouw en vastgoed, gebiedsontwikkeling, energie, water en industrie.
Christian Dupont is een Belgisch politicus uit Wallonië voor de Parti Socialiste.
Onderstaande figuur toont het verloop van het inwonertal.
Sinds de 8e eeuw heette de plaats Rathaldovilare, het was eerst een bezit van de bisschoppen van Bazel die het als leengoed gaven aan de heren van Rappolstein, die een van de invloedrijkste edele waren in de Elzas.
Billboard riep hem in 1961 uit tot Top International Act.
Op 16 mei 1657 werd hij gevangengenomen in het dorpje Peredil in Litouwen door de kozakken van Chmielnicki.
Op 13 mei 2014, twee dagen na uitschakeling in de play-offs tegen FC Dordrecht, komt de mededeling dat het aflopende contract niet wordt verlengd.
Onderstaande figuur toont het verloop van het inwonertal.
Hij is gezien zijn korte vleugels geen zwever maar een jager die met zijn hoge vleugelbelasting snel uit bomen kan afdalen of hevig klappend steil weer opstijgen.
Boinville-en-Woëvre is een gemeente in het Franse departement Meuse en telt 69 inwoners.
De plaats maakt deel uit van het arrondissement Verdun.
De oppervlakte van Les Souhesmes-Rampont bedraagt 21,1 km², de bevolkingsdichtheid is 14,5 inwoners per km².
Zij week ook uit naar Frankrijk en stond de troon af aan haar zoon, Alfons XII.
Hij is vooral bekend geworden door zijn onderzoek naar schizofrenie en het gebruik van dieptepsychologie als onderdeel van de behandeling.
De oppervlakte van Azelot bedraagt 4,8 km², de bevolkingsdichtheid is 75,0 inwoners per km².
De figuur toont het verloop van het inwonertal.
De oppervlakte van Noviant-aux-Prés bedraagt 11,0 km², de bevolkingsdichtheid is 16,1 inwoners per km².
De tweede, derde en vierde, respectievelijk RSC Anderlecht, KV Mechelen en Antwerp FC, plaatsten zich voor UEFA Cup.
Tijdens de loopbaan van Claessen dook meermaals het gerucht op dat het bestuur hem op de vooravond van belangrijke wedstrijden liet opsluiten, zodat ze zeker waren dat hem niets zou overkomen.
De brandstofcel is dan ook geschikt voor warmte-krachtkoppeling.
Le Cambout is een gemeente in het Franse departement Côtes-d'Armor, in de regio Bretagne.
Onderstaande figuur toont het verloop van het inwonertal.
Onderstaande figuur toont het verloop van het inwonertal.
De plaats maakt deel uit van het arrondissement Châteaulin.
Slechts één minuut nadat Kepa was ingevallen ontstond er een counteraanval van Sevilla FC die de bal voor Kepa's voeten deed belanden.
Het was voor het eerst dat een Belg de eerste prijs behaalde.
Onderstaande figuur toont het verloop van het inwonertal.
Toch werd de landing in de nacht door echte parachutisten bijna een ramp.
Terwijl vier vrienden strijden om het beste verkoopplaatsje, versiert Ap het café in afwachting van het bezoek van Prinses Máxima.
Torigni-sur-Vire was de hoofdplaats van het gelijknamige kanton tot dat op 22 maart 2015 werd samengevoegd met het kanton Tessy-sur-Vire tot het kanton Condé-sur-Vire.
De plaats telt 97 inwoners en maakt deel uit van het arrondissement Lisieux.
De oppervlakte van Lessard-et-le-Chêne bedraagt 10,4 km², de bevolkingsdichtheid is 16,8 inwoners per km².
Onderstaande figuur toont het verloop van het inwonertal.
Dit leidt tot grote anomalieën in de lijst.
Mediaset heeft ongeveer 51% van de aandelen van Mediaset España in handen, de rest staat op de beurs van Madrid genoteerd.
Andere argumenten waren: de staat zou in staat zijn direct invloed uit te oefenen op de prijzen, op de voorraden en investeringen, en op de werkgelegenheid.
Op 28 mei 2008 ontving hij een eredoctoraat van de Universiteit Hasselt op voordracht van de Associatiefaculteit Beeldende Kunst.
De oppervlakte van Lohéac bedraagt 5,1 km².
De oppervlakte van Trans-la-Forêt bedraagt 14,9 km², de bevolkingsdichtheid is 39,1 inwoners per km².
Lexi's relatie met Peter verslechtert als Lexi's vader op bezoek komt en tijdens een bot gesprek met hem overlijdt aan een beroerte.
Busacca is in het dagelijks leven caféhouder en spreekt vloeiend Italiaans, Engels, Frans, Duits en Spaans.
Onderstaande figuur toont het verloop van het inwonertal.
De plaats maakt deel uit van het arrondissement Argentan.
De plaats maakt deel uit van het arrondissement Argentan.
Dit werd bereikt dankzij uitzendingen als Non è mai troppo tardi van Alberto Manzi, waardoor veel analfabeten erin slaagden hun basisschool-diploma te halen.
Deze won op het ICVM festival in Atlanta de Golden Crown Award voor beste internationale film.
In 1084: Altenges, 1122: Altinges, 13e eeuw: Altenghes en in 1449: Autinghes geschreven.
De oppervlakte van Carency bedraagt 8,6 km², de bevolkingsdichtheid is 81,4 inwoners per km².
De oppervlakte van Grincourt-lès-Pas bedraagt 2,8 km², de bevolkingsdichtheid is dus 15 inwoners per km².
De oppervlakte van Meurchin bedraagt 4,6 km², de bevolkingsdichtheid is 789,8 inwoners per km².
De oostgrens van de gemeente wordt deels gevormd door de Aa; centraal loopt van zuid naar noord de polderwaterloop Mardick, en de uiterste zuidgrens wordt gevormd door het Canal de Calais.
De bevolkingsdichtheid van San Fernando was ten tijde van de laatste census, met 30.697 inwoners op 71,76 km², 427,8 mensen per km².
Het ACW zal zich van bij het begin via haar parlementsleden en ministers zeer zelfstandig opstellen, tot op vandaag.
Verdú begon met voetballen bij PB Anguera, van waaruit FC Barcelona hem in 1998 opnam in de jeugdopleiding.
Onderstaande figuur toont het verloop van het inwonertal.
Dat het hier niet gaat om de stichting van een geheel nieuw kerkgebouw is ook uit archeologisch onderzoek in 1994 gebleken.
In de gemeente ligt spoorwegstation Pont-Sainte-Maxence.
Naast een museum en een bibliotheek is er ook een marineschool.
Kerk en Vrede gaf een maandblad uit dat indertijd Militia Christi heette.
Het kasteel van Balincourt staat in Arronville.
Hier werden tussen 1887 en 1889 de onderdelen vervaardigd van de Eiffeltoren, die ter plekke van de Wereldtentoonstelling van 1889 als meccanostukken in elkaar werden gezet.
In de tussenliggende periode won hij in 2006 ook de Europese titel in Göteborg, waarna hij in 2010 ook die titel prolongeerde.
Zijn met afstand bekendste werk is het felle, meeslepende Recuerdo.
De plaats maakt deel uit van het arrondissement Nogent-sur-Marne en is een van de 26 gemeenten van de nieuwe stad Marne-la-Vallée.
Het register wordt in verschillende bestanden opgeslagen.
Daarmee is het een van de oudste botanische tuinen in de Verenigde Staten.
In 1992 gebeurt het onvermijdelijke.
Zijn naam betekent paardentemmer.
Bij de laatste census in 2007 had de gemeente bijna 18 duizend inwoners.
Met een 1351 muis kon je vrijelijk bewegen maar de cursor kon ook via de joystick worden bewogen.
Na de operatie duurde het zeven maanden voor hij naar de senaat kon terugkeren.
Collégien is een gemeente in het Franse departement Seine-et-Marne en telt 3165 inwoners.
Pécy is een gemeente in het Franse departement Seine-et-Marne en telt 784 inwoners.
De oppervlakte van Bois-d'Arcy bedraagt 5,5 km², de bevolkingsdichtheid is 2193,5 inwoners per km².
Enkele andere inzendingen waren: sataikko, omena en suomo.
Het ledenaantal was in 1894 ongeveer 15.000 en daalde tot 10.000 in 1902.
Hij speelde in zijn carrière achtereenvolgens voor FC Twente, FC Schalke 04, Borussia Mönchengladbach en opnieuw voor FC Twente.
Onderstaande figuur toont het verloop van het inwonertal.
Het ligt 30 kilometer van Montluçon af en op 63 kilometer van Châteauroux.
Er bevinden zich in Autheuil enkele kasteeltjes, veelal van eigenaren die meestal in Parijs resideren.
Onderstaande figuur toont het verloop van het inwonertal.
Bij het verliezen van de vertrouwensstemming vervalt ook de bureaucraat-status indien aanwezig.
Mogelijk stamt de soort uit Brazilië en Guyana, maar nu komt voor van Florida in de Verenigde Staten tot in het noorden van Zuid-Amerika.
Aan de linkerzijde dompelt een grote figuur een man in een ketel.
Onderstaande figuur toont het verloop van het inwonertal.
Voor de duidelijkheid is een grote hoek genomen, maar dit mag dus zoals gezegd tot ±5°.
Dit om tegendruk te verkrijgen om zo dijkdoorbraken te voorkomen en voor het aanvoeren van vruchtbare klei.
Onderstaande figuur toont het verloop van het inwonertal.
In de gemeente ligt spoorwegstation Saint-Pierre-des-Corps.
Jill houdt ook op met het opzeggen van de aanwijzingen waardoor ze niet meer goed oplet, net zoals christenen die niet meer de Bijbel lezen en bidden de wil van God uit het oog kunnen verliezen.
Op 3 mei 2008 presenteerde Trio Tincho in de Spaanse Club El Brillante te Utrecht hun nieuwe cd genaamd Puente Alsina.
De oppervlakte van Yvoy-le-Marron bedraagt 49,4 km², de bevolkingsdichtheid is 10,9 inwoners per km².
Olaf reisde door heel Scandinavië en het Noordzee-gebied.
Hij werkte 18 jaar als expert in de landmeetkunde in Nederlands-Indië.
Zijn optreden beperkte zich tot een invalbeurt tegen Tsjechië waarin hij nog wel een goal maakte.
Bij sterk verwarmen ontleedt de stof in kortere ketens.
De Buurtoren heeft een hoogte van 55 meter en stamt uit 1388.
Aan het eind van 2005 liet hij weten meer te willen doen voor onbekend talent.
De film gaat over V, gespeeld door Hugo Weaving, een geheimzinnige man met een Guy Fawkesmasker.
De oppervlakte van Caudeval bedraagt 7,2 km², de bevolkingsdichtheid is 21,2 inwoners per km².
Pradelles-Cabardès is een gemeente in het Franse departement Aude en telt 160 inwoners.
Dit vonnis werd echter door de Bijzondere Raad van Cassatie vernietigd en zijn zaak werd terug verwezen naar de Bijzondere Strafkamer te Utrecht.
Geleerden zijn het er niet over eens of dit ook werkelijk effectief is.
De oppervlakte van Sommeval bedraagt 9,4 km², de bevolkingsdichtheid is 29,6 inwoners per km².
Hij bewees ook dat het fort met een eenvoudige stormloop was gevallen.
Onderstaande figuur toont het verloop van het inwonertal.
De oppervlakte van Saillac bedraagt 4,3 km², de bevolkingsdichtheid is 36,5 inwoners per km².
Louis Riel was een Canadees politicus, en een van de stichters van de provincie Manitoba en leider van het Métisvolk van de Canadese prairies.
Naast Bijbelse taferelen schilderde Jan van Scorel vooral portretten.
Onderstaande figuur toont het verloop van het inwonertal.
In 2016 verwierf het Haagse Mauritshuis dankzij de BankGiroLoterij, de Vereniging Rembrandt en een particulier voor 6,5 miljoen euro, Savery's schilderij Vaas met bloemen in een stenen nis uit 1615.
Fussey is een gemeente in het Franse departement Côte-d'Or en telt 111 inwoners.
De oppervlakte van Saint-Anthot bedraagt 4,1 km², de bevolkingsdichtheid is dus 12,7 inwoners per km².
Op 27 september trok een tropische onweersstoring van de Afrikaanse kust westwaarts.
Het is dikwijls ook een gesprekspartner inzake jeugdbeleid van de lokale overheid via jeugdraden.
Onderstaande figuur toont het verloop van het inwonertal.
Onderstaande figuur toont het verloop van het inwonertal.
Veelal gaat het om ouderen, maar soms ook om jongvolwassenen en kinderen.
Les Églises-d'Argenteuil is een gemeente in het Franse departement Charente-Maritime en telt 507 inwoners.
De plaats maakt deel uit van het arrondissement Rochefort.
De oppervlakte van Léran bedraagt 11,9 km², de bevolkingsdichtheid is 43,5 inwoners per km².
Onderstaande figuur toont het verloop van het inwonertal.
De series werden uitgezonden in de jaren zestig en tachtig van de 20e eeuw en in het televisieseizoen 2002-2003.
Beide muzieksystemen zijn gebaseerd op Vedische principes.
Niet alleen wordt de werkzame bevolking met hogere sociale lasten geconfronteerd, maar ook met de sociale gevolgen.
Dit leidde tot kwaadaardige telefoontjes bij Connect Ireland.
De jager kan dan naderen en aanleggen.
Sjarhej Sidorski is getrouwd en heeft twee kinderen.
is een gemeente in het Franse departement Dordogne en telt.
Saint-Barthélemy-de-Bellegarde is een gemeente in het Franse departement Dordogne en telt 491 inwoners.
Berghonden zijn vaak wit van kleur.
Andere bronnen geven 10.06 en 10.10 uur als tijd aan.
De plaats maakt deel uit van het arrondissement Besançon.
Hun succes verschoof zich intussen ook meer naar Duitsland, in 1979 was Do you remember Marianne niet echt een hit in Oostenrijk terwijl het in Duitsland op korte tijd goud behaalde.
Silley-Bléfond is een gemeente in het Franse departement Doubs en telt 76 inwoners.
De oppervlakte van Selles bedraagt 10,2 km², de bevolkingsdichtheid is 38,8 inwoners per km².
Het Zwillbrocker Venn of Zwilbroeks veen is een natuurgebied aan de Nederlandse grens net ten noorden van Meddo, grenzend aan de Nederlandse gemeenten Berkelland en Winterswijk.
Ferrières-Haut-Clocher is een gemeente in het Franse departement Eure en telt 760 inwoners.
Deze gemeente maakt deel uit van het arrondissement Évreux.
De oppervlakte van Saint-Denis-du-Béhélan bedraagt 9,5 km², de bevolkingsdichtheid is 15,3 inwoners per km².
Chantemerle-les-Blés is een gemeente in het Franse departement Drôme en telt 880 inwoners.
Sainte-Euphémie-sur-Ouvèze is een gemeente in het Franse departement Drôme en telt 90 inwoners.
De plaats maakt deel uit van het arrondissement Toulouse.
Fontenilles is een gemeente in het Franse departement Haute-Garonne en telt 3385 inwoners.
Hierop opent hij persoonlijk de aanval op Briarwood.
De plaats maakt deel uit van het arrondissement Muret.
Bij de laatste census in 2007 had de gemeente bijna 14 duizend inwoners.
Is huidig keeperstrainer van SC Cambuur.
De beschermheilige van Cabas is Johannes de Doper en die van Loumasses is Sint-Catharina.
Young Man with a Horn is een film uit 1950 onder regie van Michael Curtiz, gebaseerd op de gelijknamige biografische roman van Dorothy Baker uit 1938 over het leven van Bix Beiderbecke.
De plaats maakt deel uit van het arrondissement Auch.
Daar de heersers in Egypte in de meeste gevallen Romeins waren, werden zij volgens de Romeinse tradities begraven, in een sarcofaag zonder portret.
Hij verschijnt korter in beeld in nog enkele verhalen in deze spin-off-reeks.
Onderstaande figuur toont het verloop van het inwonertal.
Pellegrue is een gemeente in het Franse departement Gironde en telt 1030 inwoners.
Le Verdon-sur-Mer is een gemeente in het Franse departement Gironde en telt 1274 inwoners.
Tegenwoordig worden ook kunststoffen voor dat doel gebruikt.
De burgernederzetting ontwikkelde zich volgens een regelmatig stratennet met een losse bebouwing van houten huizen.
De oppervlakte van Champier bedraagt 14,6 km², de bevolkingsdichtheid is 75,1 inwoners per km².
In november 1959 werd geconstateerd dat Garland leverontsteking had en dat ze misschien wel nooit meer zou kunnen zingen.
Zie ook de huidige regels.
Na een lange en verre reis komt Bilbo thuis in de Gouw, waar hij een rustig leven leidt tot hij op aandringen van Gandalf de Ring in 3001 met de rest van zijn bezittingen overdraagt aan zijn verre neef en erfgenaam Frodo Balings.
Onderstaande figuur toont het verloop van het inwonertal.
Toen Lwów een Sovjet-Russische stad was geworden, verhuisden enkele spelers naar Szczecin, dat herbevolkt moest worden nadat de oorspronkelijke Duitse bevolking gedwongen had moeten verhuizen.
Een hertogdom dat in de ogen van anderen als barbaars wordt gezien.
De regering van de Verenigde Staten van Indonesië werd geïnstalleerd naar aanleiding van de soevereiniteitsoverdracht van Nederland aan de Verenigde Staten van Indonesië.
Onderstaande figuur toont het verloop van het inwonertal.
Op 7 november 2011 startte een tweede proces tegen Sánchez.
Hun sterke uiterlijke gelijkenis is het gevolg van convergente evolutie.
In oktober 1963 werd hij bevorderd tot luitenant-generaal.
Deze video staat nog steeds online.
Ze verwierf vooral bekendheid door haar deelname aan het Eurovisiesongfestival van 1996.
Albrecht von Wallenstein kwam uit een adellijke familie, genaamd Waldstein, met een klein landgoed in Bohemen die luthers was.
Na het afgraven heeft het zich ontwikkeld als een weg ennex lintdorp.
De plaats maakt deel uit van het arrondissement Lure.
Onderstaande figuur toont het verloop van het inwonertal.
De oppervlakte van Pusey bedraagt 8,2 km², de bevolkingsdichtheid is 187,9 inwoners per km².
In de latere uitvoeringen van de Laguna I werden de motoren vervangen/aangevuld door een 1.6 16 kleppen benzinemotor van 110 pk een 1.8 16 kleppen van 125 pk en een vernieuwde 2.0 16 kleppen van wederom 140 pk.
Quézac is een plaats en voormalige gemeente in het Franse departement Lozère in de regio Occitanie.
Onderstaande figuur toont het verloop van het inwonertal.
Die liepen verder door aan de zijkant van de wagen.
Onderstaande figuur toont het verloop van het inwonertal.
Het territorium van Boeotië was verdeeld in elf regionale districten, waarvan vier voor de stad Thebe alleen al.
De plaats maakt deel uit van het arrondissement Reims.
Jâlons is een gemeente in het Franse departement Marne en telt 585 inwoners.
De plaats maakt deel uit van het arrondissement Châlons-en-Champagne.
Onderstaande figuur toont het verloop van het inwonertal.
Le Pailly is een gemeente in het Franse departement Haute-Marne en telt 267 inwoners.
Will trok jaren de culturele centra rond met zijn vaste pianist Jürgen De Smet.
Onderstaande figuur toont het verloop van het inwonertal.
De oppervlakte van La Flamengrie bedraagt 2,0 km², de bevolkingsdichtheid is 177,5 inwoners per km².
Hij was een zoon van Senoeseret II en Oeret.
In 1564 werd Maurick eigendom van Aerts zoon, Jan Heym.
Bijzonder is verder dat de brug, in tegenstelling tot veel andere kunstwerken uit die tijd, door een Nederlands constructiebedrijf, de firma H. Dalhuisen in Kampen is gebouwd.
Deze streek, bekend voor zijn kaas werd vernoemd naar de vallei van Beaufort-sur-Doron.
Onderstaande figuur toont het verloop van het inwonertal.
De regio Zuid-Denemarken omvat het gebied van de oude provincies Zuid-Jutland, Ribe, Funen en een deel van de oude provincie Vejle.
Aan het einde van de 10e eeuw, beschreven in de Heimskringla, stroopte de Noorse balling Olaf Tryggvason de Noordzeekusten af, soms bijgestaan door de Deense koning Sven Gaffelbaard.
Bosc-Édeline is een gemeente in het Franse departement Seine-Maritime en telt 306 inwoners.
De oppervlakte van Harcanville bedraagt 7,5 km², de bevolkingsdichtheid is 53,7 inwoners per km².
Onderstaande figuur toont het verloop van het inwonertal.
Onderstaande figuur toont het verloop van het inwonertal.
Onderstaande figuur toont het verloop van het inwonertal.
De oppervlakte van Grésy-sur-Isère bedraagt 9,0 km², de bevolkingsdichtheid is 133,3 inwoners per km².
Het Schielandshuis is een gebouw uit de 17e eeuw in het Rotterdamse centrum aan de Korte Hoogstraat.
Onderstaande figuur toont het verloop van het inwonertal.
Onderstaande figuur toont het verloop van het inwonertal.
Onderstaande figuur toont het verloop van het inwonertal.
Bij de dood van koning René in 1480 zal zijn dochter Yolande het hertogdom van Bar eveneens aan haar zoon René II overdragen.
Groep 6 heeft nog geen verkeersexamen maar wel een verkeerscircuit.
De plaats maakt deel uit van het arrondissement Pau.
Onderstaande figuur toont het verloop van het inwonertal.
De plaats maakt deel uit van het arrondissement Tarbes.
De plaats maakt deel uit van het arrondissement Castelsarrasin.
Daaropvolgend was er nog een nieuwe reeks van 4 zwart-wit albums door Classics, eveneens onder de naam Durfal.
De plaats maakt deel uit van het arrondissement Annecy.
Onderstaande figuur toont het verloop van het inwonertal.
Op 15 december 2016 fuseerde Vergonnes met 9 van de 14 gemeenten van het voormalige kanton tot de commune nouvelle Ombrée d'Anjou.
Het Afrikaanse licht, de sfeer en de typische klanken kun je immers niet makkelijk nabootsen.
In de gemeente ligt spoorwegstation Montaignac-Saint-Hippolyte.
Onderstaande figuur toont het verloop van het inwonertal.
De oppervlakte van Ardilleux bedraagt 10,1 km², de bevolkingsdichtheid is 14,8 inwoners per km².
Onderstaande figuur toont het verloop van het inwonertal.
In 2016 is de gemeente samen met de andere gemeenten Cours-la-Ville en Thel tot de nieuwe fusiegemeente Cours.
De arts was in 1998 korte tijd lid van de Tweede Kamer namens het CDA.
Een kilometer ten zuidoosten van Bouvines bevindt zich het Station Bouvines.
De plaats maakt deel uit van het arrondissement Valenciennes.
Pont-à-Marcq lag in het graafschap Vlaanderen en ontleent zijn naam aan de brug over het riviertje de Marke op de weg van Rijsel naar Dowaai.
Chambon-Sainte-Croix is een gemeente in het Franse departement Creuse en telt 90 inwoners.
De oppervlakte van Viersat bedraagt 29,1 km², de bevolkingsdichtheid is 11,9 inwoners per km².
De film is gebaseerd op gelijknamige Broadwaymusical uit 1949, die werd geïnspireerd op de roman Gentlemen Prefer Blondes: The Illuminating Diary of a Professional Lady van Anita Loos.
De plaats maakt deel uit van het arrondissement Limoges.
Ze is genoemd naar Paul Nitze die decennialang mede vorm gaf aan de Amerikaanse buitenlandse politiek.
De oppervlakte van Vasselin bedraagt 3,9 km², de bevolkingsdichtheid is 76,9 inwoners per km².
De gouverneur wordt sinds 1987 om de drie jaar gekozen en is het hoofd van het provinciale bestuur en de uitvoerende organen.
Attractiepark Toverland is onderdeel van de Gelissen Group, eigendom van Jean Gelissen.
Alhoewel hij in alle ellende overleed, werd hij 100 jaar na zijn dood in ere hersteld.
In 2003 stopte ook de productie van aardappelstroop in Nederland, waarmee de borsthoning daar uit het snoepwinkelassortiment verdween.
Ook schrijft hij het nummer I Will Drink the Wine voor Frank Sinatra.
Ze maakte in 1935 haar theaterdebuut en begon vanaf dat jaar ook in films te spelen.
Iedereen die zich houdt aan de uitgangspunten van GroenFront! is vrij de naam te gebruiken.
Nederland was zowel in 1986 als in 2005 gastheer van het WK toernooi.
Meestal wordt hij afgelost na ongeveer 100 pitches, tenzij hij te slecht pitcht, of zo goed is dat hij een complete wedstrijd kan pitchen.
Deze beschaving lag niet noodzakelijkerwijs op Antarctica.
Latere brieven gaan over Hiëronymus' wens om in Leiden aan de universiteit te studeren.
Daarnaast bestaan er vertalingen in het Hindi.
De romantische voorstelling van Felix De Boeck als boer die schildert wordt best omgebogen als Felix De Boeck de kunstschilder die de boerenstiel beoefent.
Van 1994 tot 1997 voerde het koor de titel van Cultureel Ambassadeur van Vlaanderen.
Een lambrisering van vurenhout, bestaande uit verticale delen met kraal, was langs de wanden aangebracht.
Het is een van de eerste belangrijke rittenkoersen van het wielerseizoen.
Ze denkt hiermee een gunst te doen aan haar man, maar hij is razend als hij haar zo ziet.
Iets meer dan een week later, op 17 maart, bood Sunflowers aan de fans van het spel haar excuses aan voor het definitief ontbreken van multiplayer voor Anno 1503 en de valse hoop die werd gegeven door de uitgebrachte nieuwsberichten over de in ontwikkeling zijnde multiplayer-modus.
De hele aflevering draaide zowat over Kenny's dood - die uiteindelijk stierf aan de Ziekte van Duchenne - en hij verdween vervolgens bijna een heel seizoen.
Het verschil met het qua mogelijkheden gelijkende MPlayer is dat MPlayer geen gedeelde bibliotheek gebruikt, waardoor het voor andere gebruikersinterfaces onmogelijk is om transparant gebruik te kunnen maken van de bibliotheken.
Naast NEMO ligt aan het Oosterdok ook het complex van het Marine Etablissement Amsterdam met het gebouw van 's Lands Zeemagazijn, waarin sinds 1973 Het Scheepvaartmuseum is gevestigd.
In beide richtingen wordt de tocht afgelegd.
Voor de montages met visuele effecten, zoals de scène waarin Jefferson Smith de monumenten van Washington bezoekt, schakelde Frank Capra de Servisch-Amerikaanse filmregisseur en editor Slavko Vorkapić in.
In maart 2006 werd hij hiervoor door het gerechtshof van Jekaterinenburg veroordeeld en afgezet als directeur.
Hij behoorde toe aan drie DB-medewerkers en stond voor het ongeval vermoedelijk op de brug.
Als een speler van team A een 2 minuten penalty heeft gekregen, krijgt team B een twee minuten durende powerplay.
Inmiddels leidt NV Reizigers een slapend bestaan.
De Braziliaanse president Getúlio Vargas had zich, ondanks eerdere sympathieën voor Duitsland en Italië, bij de geallieerden aangesloten.
Tijdens de Eerste Tsjetsjeense Oorlog was hij commandant van het Tsjetsjeense regiment Novogroznenski samen met Salman Radoejev, dat verdacht werd van de aanval op de Dagestaanse stad Kizljar in januari 1996 waarbij 78 mensen omkwamen en een aantal inwoners werd gegijzeld en van een andere aanval.
Er ontstond rond het Frans voetbalelftal een rel, nadat Nicolas Anelka door bondscoach Domenech werd verbannen; Evra leidde vervolgens een protest en boycot van enkele Franse internationals, waarna Domenech hem de aanvoerdersband ontnam en hem degradeerde tot een plaats op de reservebank.
Door de ligging ten zuiden van Gambia, een voormalige Engelse kolonie, heeft dit gedeelte van Senegal altijd een relatief geïsoleerde positie ingenomen ten opzichte van het politieke en economische centrum rond de hoofdstad Dakar.
Na diverse wijzigingen in de bezetting en aanzwengelende kritiek op live-uitvoeringen werd de band in 1996 opgeheven.
Het kabinet koos echter zijn zijde.
Tijdens de Eerste Wereldoorlog In 1916 werden in de leegstaande en provisorisch omgebouwde droogschuren geïnterneerde Belgische militairen gehuisvest.
Ook wordt elk jaar het Nimweegs Dictee georganiseerd waar Nijmegenaren strijden om de 'Groadus van Nimwegen Bokaal'.
Na vijf weken kan hij zelfstandig klimmen.
Veel oude bebouwing in het oude centrum was tot ver in de 20e eeuw niet op de riolering aangesloten en er was geen gezond drinkwater.
De aaneengesloten periode, dat Dog zijn categorie vijf status behield is een van de langste.
In de jaren 90 richtte Rhames zich meer op films.
Ryûta Miyake regisseerde 'White Ghost' en Mari Asato 'Black Ghost'.
Voor de Raad van State stond deze bedreiging vast.
Echter, ook concordant afgezette sedimenten kunnen een verandering van de geologische parameters reflecteren; er kan bijvoorbeeld sprake zijn van een hiaat waardoor miljoenen jaren van tijd missen in de sedimentaire opeenvolging.
De Singalezen zijn hoofdzakelijk boeddhisten en de Tamils hindoes.
Vervolgens gaan de werksters op pad om het nest van de andere soort te beroven van voedsel.
De hoogste teams van de vereniging speelden in de regionale top.
Ten westen lag de begraafplaats waar wel zeven kisten op elkaar werden gestapeld voordat een kuil werd dichtgegooid.
Yukiko vluchtte samen met Yumiko en ze praatten over hun leven.
Vanaf begin januari 2013 gaat zij daar aan de slag.
Hij speelde de synths en keyboard in zijn oude band Nittle Grasper.
Piccinni schreef ook enkele klavecimbelwerken en oratoria.
Veel Linuxdistributies maken van die laatste mogelijkheid gebruik om hun aanmeldscherm uniek te maken.
Hij helpt Noriko.
Het spel werd voor het eerst opnieuw uitgebracht voor de MSX2 en werd gepubliceerd door Microcabin in Japan in december 1989.
Daarna draaide Hilda westnoordwestwaarts en passeerde ten noorden van Puerto Rico.
Bij verwanten treedt zo'n V-vormige haemaalboog pas op in de middenstaart, niet de staartbasis.
De atoomaanvallen op Hiroshima en Nagasaki droegen uiteindelijk sterk bij tot het volledige besef over de korte- en langetermijngevaren van ioniserende straling.
De plaats maakt deel uit van het arrondissement Argentan.
De plaats maakt deel uit van het arrondissement Autun.
De Canlit-beweging uit de jaren 1970 en 1980 waren ook een dankbaar onderwerp.
Het schip is afgebouwd op de Blohm und Voss-werf in Hamburg, waar het op 17 april 2006 werd vrijgegeven voor de laatste details alvorens het op 24 april werd overgedragen aan Royal Caribbean International.
Op 7 januari 2001 is het oude kopstation van Landskrona vervangen door een nieuw spoorwegstation met doorgaande sporen.
Men gaat op het onderste paneel liggen en trekt de bovenste naar zich toe.
Een ander typisch kenmerk zijn de drie opstaande kielen op het rugschild die niet bestaan uit een opstaande kam maar uit vier, wat naar achteren wijzende stekelachtige bulten, het schild lijkt een beetje op dat van de stralenschildpad of de alligatorschildpad.
Opvallend is dat de Orde van de Witte Valk, gezien vanuit het perspectief van het internationale protocol, na 1840 geen commandeur heeft gekend.
Vanuit de westerse wereld is er traditioneel meer aandacht voor de Arabische filosofen die de Griekse meesters vertalen en hierbij hun commentaren schrijven, dan voor andere Arabische filosofen.
Na drie jaar verliet ze de show.
Hij werd geboren als John Len Chatman in Memphis en leerde zichzelf al op 7-jarige leeftijd piano spelen.
Dit kan betekenen dat de productie kapitaalintensief is.
Hierbij beloofde Innerrhoden plechtig deel te blijven uitmaken van het Eedgenootschap en geen allianties te zullen aangaan die de eenheid van het Eedgenootschap zullen bedreigen.
Op het schiereiland Yucatán in Mexico staan ze bekend onder de naam cenote.
De Insulinde was een Nederlandse motorreddingboot van de Noord- en Zuid-Hollandsche Redding-Maatschappij, die tussen 1927 en 1965 dienstdeed op het reddingstation te Oostmahorn.
Andrea vertelt Caderousse dat het geld bij Monte-Cristo voor het opscheppen ligt.
De Maleise moerasschildpad bereikt een schildlengte van maximaal 21 centimeter, maar de meeste exemplaren blijven daar ruim onder.
Daarna behaalde hij zijn doctoraal in de rechtsgeleerdheid op Harvard Law School.
Hij werd televisiepresentator: voor RTL 5 presenteerde hij het programma Hartedieven, voor de TROS de Bankgiroloterijshow.
Op 22 mei 2017 verliet Clement Club Brugge samen met hoofdcoach Michel Preud'homme.
Dat deed het genootschap vooral met onderwijs.
Aan de achterste zijkant van de schedel heeft het onderste slaapvenster een doorsnede van driekwart van de oogkas, wat vrij groot is voor een ceratopide.
Ze ontmoeten Dolimah weer, die hen achterna gekomen is, bang voor haar stam omdat ze de vier heeft bevrijd.
Carigara is een gemeente in de Filipijnse provincie Leyte op het eiland Leyte.
Ook het in de jaren 50 begonnen wintersportgebied Heavenly Mountain Resort ligt deels in Alpine County, meer bepaald in het uiterste noorden, ten noordoosten van Monument Peak, maar is uitsluitend bereikbaar vanaf Lake Tahoe.
had een groot succes bij zijn lancering in Japan.
Later werd het een zelfbenoeming met positieve connotaties voor Thatcher bewonderaars, de Thatcherites.
Verder hield Van de Wint exposities in musea, zoals in het Kröller-Müller Museum in Otterlo en in het Groninger Museum.
Ook was zij lid van diverse jury's onder andere van de Feministische Manifestprijs.
De film werd gemaakt in de Verenigde Staten in het jaar 2001.
Gezien de geografische structuur van Heultje en Hulshout moet er in die tijd zeker een veen zijn geweest.
Na de strengere eisen in 2004 voor huwelijksimmigratie werd gevreesd dat die ontdoken zouden gaan worden door naar een Unieland te emigreren, daar te huwen met een partner buiten de EU en zich dan in Nederland opnieuw in te schrijven als gemeenschapsonderdaan.
Nadat de MC-battle-toernooien GDMW en SPITT waren gestopt was het lang stil in de Nederlandse battlewereld.
Westerlo slaagt er desondanks niet in om opnieuw naar 1ste klasse te promoveren en het lijkt dat Iachtchouk aan het einde van dat seizoen zijn schoenen aan de haak zal hangen.
In geen tijd werden de twee goede vrienden.
Hierdoor had Allen veel invloed op andere producenten, hij wordt daarom ook wel gezien als de vader van de moderne Hollywood-blockbuster.
Een jaar eerder was hij voor het eerst opgevallen, doordat hij op de universiade in Zagreb met 8,19 het verspringen had gewonnen.
De plaatsnamen met de uitgang op -eix dateren, in tegenstelling tot wat vaak gedacht wordt, niet uit dit tijdperk, maar zijn pas in de achttiende eeuw ontstaan.
Aan het westelijke uiteinde van het perron leiden vier roltrappen naar de stationshal, aan de oostzijde bevindt zich de verbindingstunnel met station Oeniversytet, waarin ook enkele kleine winkels zijn ondergebracht.
Ze speelde de rol tot 2002 toen ze zogezegd vermoord werd door de slechte Sheila Carter.
De spanningen tussen Carpentras en het meer radicale Avignon namen toe en het kwam zelfs tot een kleine burgeroorlog, waarbij Carpentras twee keer belegerd werd door de aanhangers van Avignon.
Zendamateurs, weerstations en andere gebruikers van het radiospectrum gebruiken allerlei andere modulatietechnieken zoals continuous wave, enkelzijbandmodulatie, en ook RTTY en PSK31 voor het versturen van tekst en digitale informatie.
Het is als regionale taal erkend door Frankrijk en Wallonië.
Fantastische kunst is geen kunststroming.
Dus een hut aan bakboord op de uitreis en aan stuurboord op de thuisreis.
De hoofdplaats was niet de gelijknamige plaats, maar Sinimäe.
Het bestuurscentrum was het dorp Vallapalu.
Op de spina stonden aan beide uiteinden zeven eieren en zeven, met water gevulde, bronzen dolfijnen opgesteld, waarmee de verreden rondes werden afgeteld.
Daarin werd middels strafschoppen verloren van Italië.
In 1927 werd hij assistent van William Stern in Hamburg.
Putnam, samen met Saul Kripke, Keith Donnellan en anderen, hebben bijgedragen tot wat bekend is geworden als de causale theorie van referentie.
Lyells' vader, ook Charles genaamd, was een botanicus en bracht Charles junior voor het eerst in contact met het bestuderen van de natuur.
Na de Duitse nederlaag van 1945 vielen de gebieden op de linker Rijnoever onder de Franse zone en werden de grenzen door de Franse autoriteiten veranderd.
Wallenstein was gedwongen Saksen te verlaten, terwijl hij gehoopt had zijn leger op Saksische kosten te kunnen laten overwinteren.
Meestal beslaat het onderste reizigerscompartiment dan niet de gehele lengte van de bus en wordt het achterste deel ervan gebruikt als bagageruimte.
Na de Eerste Wereldoorlog bleken de vooroorlogse ALFA's niet meer in de smaak te vallen en Giuseppe Merosi begon met het ontwikkelen van een nieuwe wagen op basis van de Alfa 40-60 HP.
Eén van Macdonalds idealen was de uitbreiding van Canada naar het westen en het noorden toe.
Ook roept De la Rocha de Amerikaanse bevolking op om zich tegen de Amerikaanse regering te keren.
The Ascension van Glenn Branca is zijn eerste solo-plaat waarbij hij gebruikmaakt van een orkest van 6 gitaristen, waaronder Lee Ranaldo van Sonic Youth.
Hun conclusie was duidelijk: de landingscapsule vertoonde geen gaten of barsten.
Milošević stond echter ook bekend om zijn organisatie van vele nachtelijke feesten.
Men hoeft dus niet in het bezit te zijn van Half-Life 2 om het te kunnen spelen.
Na één jaar keerde de verdediger terug naar Nederland, waar hij na 2 jaar bij Emmen in 2003 overstapte naar FC Groningen.
Later werd verklaard dat het leger dacht dat Dzjochar Doedajev zich in de plaats bevond, wat het motief zou zijn geweest voor de Russische Luchtmacht om de plaats aan te vallen.
Fitz ging, samen met Nachtogen, op reis richting Oversteek met als doel Regaal en de Coterie uit te moorden.
In de tweede film wordt het karakter weer gespeeld door Danny de Munk en heeft hij wel rechten gestudeerd.
De grote, rode deelvruchtjes zitten met zes of zeven bij elkaar in een 7-8 mm grote samengestelde steenvrucht, die maar één steenkern heeft.
Hun aantal varieert tussen 8 en 24.
Later gaf men voor dat het ging om de eerste drie medeklinkers uit het woord 'SeRVice'.
Het veronderstelde werkingsmechanisme van artemisinine houdt een splitsing in van de endoperoxide verbindingen door ijzer die vrije radicalen voortbrengen, die de macromoleculen beschadigen door oxidatieve stress te veroorzaken in de cellen van de parasiet.
Hij schreef een epistemologisch werk, getiteld Canonice en een andere epistemologisch werk, vermoedelijk een dialoog, getiteld Sosus.
Hun ontwerp was vrij eenvoudig.
Kate trok verder over Florida en Georgia en degradeerde op 22 september tot tropische storm boven Georgia.
Simone Hoa kwam via haar opleiding in Europa terecht.
Een theorie daarover gaat als volgt.
Ongeveer 100 verwaarloosde en deels tijdens meerdere aardbevingen tussen 1152 en 1156 beschadigde moskeeën werden hersteld, waaronder de Omajjadenmoskee van Aleppo.
Om zijn lage zelfbeeld te maskeren, was hij erg arrogant.
Ze waren ook allebei te zien in Dead Man Walking, Anywhere But Here, The Banger Sisters en Middle of Nowhere.
Dit seizoen bevat eveneens 10 afleveringen en zou vanaf januari 2008 worden uitgezonden op Nederland 1, dit werd echter verschoven naar najaar 2008.
Espes werd echter in 1944 of 1945 al weer opgeheven waardoor het slechts bij drie Maigret-vertalingen bleef: twee van de hand van Dubois en een van Albert Borst, een kennis van Dubois.
en Kedzie; de rest werd met 'shuttle' bussen uitgevoerd.
Het graf van de gravin is in 1891 eenmaal geopend en er zijn toen resten gevonden van een ongeveer 60-jarige vrouw.
Ook Menen had Torhout voorbij gestoken.
Dit zorgde voor een goede uitstoot van de cycloon en was de voornaamste reden voor het bereiken van de derde categorie door Anna op zo een lage breedte.
De laaglandgorilla's hebben een kortere, dichtere en zwarte vacht, de berggorilla's een langere, ruigere en meer blauwige vacht.
Omdat bekende mutanten echter helemaal onderaan de pikorde staan in Alpha Complex, kiezen de meeste mutanten ervoor om zichzelf niet te registreren.
In de veldtochten van 1866 en 1870 nam hij moeiteloos beslissingen, zonder met grote verrassingen geconfronteerd te worden.
Zo stelt u dat Wikipedia een hoofdredacteur heeft en dat Wikipedia de op twee na populairste bestemming op internet is.
Daarnaast is ook bekend dat Aeschines de redenaarskunst praktiseerde en betogen schreef voor beklaagden.
Het belangrijkste oorlogsdoel van de PNL was hiermee bereikt.
Nadat ze een baantje in de plaatselijke fitnessschool had gekregen, gaf ze toe aan de druk van haar omgeving om fitnessmodel te worden voor Muscle Magazine.
Het bouwplan van het bouleuterion volgt nauwgezet het patroon van het bouleuterion in Milete.
Vaak kan er niet direct iets gedaan worden aan een hersenbloeding.
Gods aanwezigheid werd in dit tentgedeelte kenbaar gemaakt door het altijd brandende licht van de lampenstandaard.
Zijn naam dankt station Sportivnaja aan een nooit gebouwd voetbalstadion dat naast het station gepland was.
Ze speelde moeder voor een aantal zeer grote sterren zoals: Jennifer Greys moeder in de hit Dirty Dancing, Howard Sterns moeder in Betty Thomas geregisseerde comedy Private Part en Tobey Maguires moeder in Wonder Boys.
De Dwergen zijn de enige in warhammer-wereld die runenmagie gebruiken.
Tildonk bezit sedert 1930 twee reuzen: Jan en Babs van Tildonk.
Philibert de Gramont was de zoon van Antoine II door zijn tweede huwelijk met Claude de Montmorency, en werd waarschijnlijk geboren in Bidache, waar de familie woonde.
Tot nu toe is dit gebeurd voor Plan 9, NetBSD, OpenBSD, Linux, FreeBSD en OpenSolaris.
Vanaf 1888 liep ook de spoorlijn Deventer - Almelo langs Wierden.
Dit naar aanleiding van orkaan Katrina en de gevolgen daarvan.
Van de ploegen, die in 1978 de tweede ronde haalde, bleef in 1982 alleen Koeweit over.
Nederland drukte de hele wedstrijd, maar leek te verliezen, totdat de razendsnelle Mark Overmars werd neergehaald in het strafschopgebied door Des Walker.
Ze houdt meer van winkelen, erbij horen op school, en omgaan met haar vrienden Brad en zijn broertje Tuck, dan van het redden van de wereld.
In november 2014 werd ze voor vier jaar geschorst door de internationale skibond FIS toen zij vaststelden dat ze resultaten tijdens races in Slovenië vervalst zou hebben om deel te nemen aan de Olympische Spelen.
Darß leeft grotendeels van het toerisme en genoot ten tijde van de DDR op dit gebied een grote reputatie.
Bovendien was het maken van een kuras een dure aangelegenheid, zodat waarschijnlijk alleen de commandanten en andere vooraanstaande mannen er een hadden.
Dit bood mogelijkheden voor contacten tussen gevangenen en burgers.
Op 15 oktober bereikte Josephine haar laagste druk, 965 mbar, bij windsnelheden van 130 km/uur.
Verder grenst zij aan de Turkse provincies Edirne in het westen, Tekirdağ in het zuiden en Istanbul in het zuidoosten.
Toen was de verhaallijn tussen Helmsley en Michaels afgelopen.
In 2006 werd Johan Boskamp trainer van Standard Luik.
Uit het Oud-Perzisch ontstonden het moderne Farsi en het Koerdisch.
In een brief aan Leibniz in november 1690 gebruikte Huygens de benaming catenaria.
De soortaanduiding eert de eveneens wijlen natuurvorser Carlos Merti.
Koncilia, een doelman, begon bij de jeugd van WSG Wattens.
Hij vindt zijn oorsprong op een hoogte van 1287 meter en heeft een lengte van 103 km.
Het logo wordt gemoderniseerd.
De overgebleven linie van de colonne van Cutts stak nu de Nebel over en voegde zich bij Rowes geplaagde troepen.
Het dorp was lang een buurtschap van verspreide boerderijen.
Er zijn enkele nascholingstrajecten, maar die hebben meestal een beperkte reikwijdte omdat ze toegespitst zijn op het werken met een specifiek VVE-programma.
Hij mag veilig weer vertrekken, maar dat brengt de vrede niet dichterbij.
Zij vielen echter niet meteen Syracuse aan, en die winter bereidde Syracuse een aanval voor, terwijl de Atheners hun kamp opsloegen bij Catania.
Het WK in 1986 halen was snel een utopie na nederlagen tegen Portugal, West-Duitsland en Zweden en een gelijkspel tegen Mata, vooral de thuiswedstrijd tegen de Duitsers was pijnlijk, 1-5 na een 0-4 ruststand.
De tank werd ontworpen door de hoofdontwerpersafdeling P. P. Isakov in 1962.
Op zo'n 55 km ten oosten van Flagstaff ligt de Barringerkrater.
De naam Tongue komt van het Noorse woord Tunga dat wijst op de vorm van het gebied dat lijkt op een tong.
Interlands en doelpunten bijgewerkt tot en met de WK-kwalificatiewedstrijd tegen op 29 maart 2016.
Volgens IIVQ: Wat dat betreft vind ik Telescopisch mechanisme een mooiere naam dan Telescopisch mechaniek.
In 1990 speelde hij samen met Glynis Johns op Broadway in het stuk The Circle van W. Somerset Maugham.
In 1870 werd hij in de Royal Society opgenomen.
Het staat op de Boulevard Haussmann, een van de belangrijkste winkelstraten in Parijs.
Op de laatste speelronde werd Thailand met 2-0 verslagen en door een nederlaag van Saoedi-Arabië tegen Austraië werd de finale-poule veilig gesteld.
Het Tadzjieks voetbalelftal is een team van voetballers dat Tadzjikistan vertegenwoordigt bij internationale wedstrijden en competities, zoals de kwalificatiewedstrijden voor het Wereldkampioenschap voetbal en de Asian Cup.
In de kwalificatie voor het WK voetbal 2010 versloeg het team onder leiding van de nieuwe bondscoach Leen Looyen in de eerste ronde Nicaragua door in de uitwedstrijd al een kleine tik uit te delen en thuis in Willemstad de genadeklap te geven.
Het plaatje eindigde met een speciaal SIRE-lied met het refrein 'SIRE, oh SIRE, gij zèèt ideejeejaal'.
Van 1912 tot 1919 was hij werkzaam bij de Schweizerische Bundesbahnen in Bazel en Bern en daarna adjunct-directeur van het handelsmuseum, handelssecretaris van het kanton Fribourg en advocaat te Fribourg.
Ze haalde echter onvoldoende voorkeursstemmen voor een zetel in de sterk gekrompen PvdA-fractie.
De tropische onweersstoring trok richting de Straat Yucatan en het schiereiland Yucatán.
De traditionele Chinese religie heeft elementen van confucianisme/voorouderverering, boeddhisme en taoïsme.
Aan boord waren ook de voormalige adelborsten Thomas Hayward en John Hallett, inmiddels bevorderd tot 3e luitenant-ter-zee, die ook met de sloep van de Bounty hadden gevaren en die de muiters dus goed kenden.
Na WrestleMania X, waar vertolker Mark Calaway ontbrak door blessureleed, kondigde Ted DiBiase de terugkeer van The Undertaker aan.
Alle soorten klimmen vaak in bomen en komen weinig op de bodem.
Adriaan Engelvaart was een Nederlands luitenant-generaal en politicus.
In dit rapport constateerde de Inspectie dat het islamitische onderwijs in Nederland met ernstige problemen kampte.
Sinds januari 2014 was Ton Elias woordvoerder luchtvaart en mediabeleid.
Zijn bijnaam luidt Jackpot.
In 1969 werd Geert Bouwmeester als directievoorzitter opgevolgd door zijn zoon Ad.
Papanin nam voor dit soort ondernemingen ook altijd vrouwen aan, waaronder in dit geval de vrouwelijke geofysicus Anna Fjodorov en later zijn vrouw Galina Kirillovna, die op dat moment de derde en vierde vrouw vormden die ooit betrokken waren geweest bij poolonderzoek.
Het is het laatste restant van de Europese traditie van ceremoniële mantels.
Na zijn terugkeer vernam Minnaert dat twee studenten waren ondergedoken in 'zijn' sterrenwacht, wat een flinke schok voor hem was.
Tot deze onderorde behoren de katten, de hyena's, de mangoesten en de civetkatten.
Esteridge geeft met tegenzin toe.
De naam komt waarschijnlijk uit de traditie van joodse vroomheid.
In november 2019 oordeelde de rechter dat een in juni 2018 verschenen recensie door Pepijn van Erp van het boek 'Patronen van Bedrog' van de auteurs Willem Middelkoop en Tim Dollee over de zogeheten deep state niet onrechtmatig was, toen een van deze auteurs een zaak aanspande tegen deze recensent, omdat hij het boek als broddelwerk afdeed.
Begint met een extra lange aflevering waarin we House meemaken in het psychiatrisch ziekenhuis.
101 Ways is een Amerikaanse onafhankelijke komische film uit 2000 geschreven en geregisseerd door Jennifer B. Katz met Wendy Hoopes en Gabriel Macht.
Tijdens McMahons vete met Shawn Michaels werd de Heartbreak Kid gedwongen om lid te worden van de club nadat hij bewusteloos was geslagen met een stalen stoel toen hij Mary Janetty probeerde te redden om zo te voorkomen dat hij door Chris Masters bij de club zou komen.
In de wetenschap is men dus de focus van het deeltje gaan verleggen naar een energie, kracht of lading van de oerstof.
De SVB beschikt over een uitgebreid internationaal netwerk en is vertegenwoordigd in een groot aantal samenwerkingsverbanden binnen en buiten de EU.
In een kolkend Avni Aker kwam Trabzonspor door een doelpunt van Abdullah Ercan in de 20ste minuut op 1-0-voorsprong.
Niettegenstaande de ballon momenteel gekenmerkt wordt door zijn meer soepele en vrije belijning, blijven de meeste tekenaars zweren bij het in de stripwereld universeel verbreid standaardmodel, met name: de conventionele ovaalvormige ballon.
Maar dat is zeer ongebruikelijk, zeker in Nederland.
Togo trok zich terug, 'Senegal' plaatst zich voor de tweede ronde.
Al-Jaber begon als trainer als assistent bij Al-Hilal.
De club trok de lijn bijna door met een tweede promotie op rij, maar de club werd uiteindelijk vierde.
De buitenaardse beschavingen hebben besloten dat de aarde moet worden vernietigd.
Het zou te ver gaan om te beweren dat Fryes werk, dat mythische structuren in ieder literair werk beoogt bloot te leggen, teruggaat op het werk van Frazer; verbanden zijn echter wel te onderkennen, en Frye verwijst bij herhaling naar Frazer.
Wanneer ze graaft in het recente verleden van haar zus, raakt ook zij vervloekt door de geest van het huis die Karen in het eerste deel het leven zuur maakte.
Earl heeft hem ontmoet toen hij les gaf aan mensen, dit deed hij omdat hij vroeger mensen met een accent belachelijk maakte.
Deze nieuwe index werd continu berekend, in vergelijking met de tweemaal daagse berekening van de CBS-herbeleggingsindex.
Het grote voordeel van dit systeem is dat de compressor veel minder vermogen nodig heeft om te starten.
In 1983 sloot gitarist Andy Kerr zich aan, die in 1992 werd vervangen door Tom Holliston.
Gematigde temperaturen over een langere periode zijn beter.
De meeste programma's werden geschreven in assembleertaal.
Lambe zelf benoemde al in 1902 een Trachodon altidens, hoogtand, gebaseerd op een linkerbovenkaaksbeen van een jong dier, specimen GSC 1092.
In 1902 besloten enkele Rotterdamse medewerkers van de PTT tot de oprichting van de Muziekvereniging van Post- en Telegraafbeambten De Rotterdamsche Postfanfare.
De voorloper van de ILT, de overheidsdienst Inspectie Verkeer en Waterstaat was in 2001 ontstaan uit een aantal zelfstandig opererende diensten.
De expedities werden betaald met privékapitaal van onder anderen Frederik Willem en Raule.
Ari Pieti Uolevi Vatanen is een Fins voormalig rallyrijder en hedendaags politicus.
De lijst heeft niet de pretentie volledig te zijn.
Haar modeontwerpster Anita en haar man Roger hebben een nest met 15 jonge dalmatiërs.
De onderstaande figuur toont nabijgelegen plaatsen in een straal van 8 km rond San Pablo.
Groepen dak- en thuislozen hielpen de vrijwilligers bij de renovatie, als onderdeel van een re-integratie-project.
RonaldB vertelt tijdens de rondvraag op verzoek van Galwaygirl nog het een en ander over de Wikipedia Academy in Göttingen.
Zijn naam kreeg het van de San Joaquin-rivier.
Robert Adam was een van de belangrijkste architecten van de 18de eeuw en de naamgever van de Adamstyle.
Roelof Barentszn Duyschot was een 17e-eeuwse Hollandse orgelbouwer.
De dichter, een minstreel waarvan we alleen de voornaam Jan kennen, heeft intensief gebruik gemaakt van de herinneringen van Jan van Early, een schildknaap van Willem de Maarschalk.
De Copa América 1946 was een toernooi gehouden in Buenos Aires, Argentinië van 12 januari tot 10 februari 1946.
RKC Waalwijk wilde de toen 20-jarige middenvelder graag inlijven en haalde hem naar Nederland.
Later dat jaar kwam Lanza ook overeen dat hij het seizoen 1960/61 van de Opera van Rome zou inluiden als Canio in I Pagliacci.
Het Klein Hasselsven is een voorbeeld van een pingoruïne.
De Namibiërs hebben echter wel hun eigen variant Afrikaans.
Samen met enkele anderen maakte Robersscheuten deel uit van de eerste ploeg.
Iedere dinsdagavond puilde deze kelder uit.
Het team van Kurt Angle en Chris Benoit, die opdat moment met elkaar in een strijd verwikkeld waren, won de eerste titel door Rey Mysterio and Edge te verslaan op 20 oktober 2002 tijdens No Mercy in de finale van het toernooi.
Francesco Gavazzi is een Italiaans wielrenner die anno 2019 rijdt voor Androni Giocattoli-Sidermec.
Met hoogtes tussen de 1500 en 2200 m behoren de toppen tot de hoogste punten van het land.
Vaak worden enkele stappen onderscheiden.
De meeste van Skopas’ werken zijn ons niet overgeleverd, zelfs niet in Romeinse kopieën.
Maurits vond hem onbetrouwbaar; Hohenlohe kon geen geheimen bewaren.
Deze slag kwam er en vond plaats in de herfst van 226 v.Christus, maar opnieuw zijn er erg weinig details.
In 1971 werd een boekje uitgegeven met zwart-witfoto's, getiteldKralingen '70 'n Grote Blijde Bende en voorzien van enige achtergrondinformatie door Bulkboekuitgever Theo Knippenberg.
Bij de verkiezingen van 1985 stond hij kandidaat voor het presidentschap en werd hij gekozen tot opvolger van de conservatieve Belaúnde Terry.
Op zijn 25ste had hij al zijn eerste film geregisseerd, het begin van een succesvolle samenwerking met de surrealistische dichter en filmschrijver Jacques Prévert.
Zo was hij te zien op Canal+, VT4 en Belgacom TV.
Delecour behaalde in een sterk deelnemersveld wel enkele top tien resultaten, maar de belangrijke kampioenschapspunten ontbraken hierin.
De club had evenveel punten als uiteindelijk kampioen Magallanes en daardoor werd er een testwedstrijd gespeeld die Colo-Colo met 2-1 verloor.
Het begrip 'medaille' is nauw verbonden met een 'lintje', een 'herdenkingsmunt' en een 'erepenning'.
Dit komt Calvin ook te weten en als middel om de diamant terug te krijgen, verkleedt hij zich als peuter en laat zich te vondeling leggen bij het gezin.
Derain illustreerde daarnaast met houtsneden boeken van Guillaume Apollinaire, Max Jacob en André Breton.
Hij werd na 76 minuten vervangen door Wesley Sonck.
In de slotaflevering van de serie trouwde Pascale met Maurice.
De oude Kampioenen krijgen de kans om hun ploeg terug te winnen.
Hiervoor gebruikt het verleden op een nieuwe manier, het verleden in functie van het heden.
Na de oorlog kwam het communisme naar Oost-Duitsland, alle clubs werden gesloten en later heropgericht.
Twee jaar later werd ook weer de thuis-Grand Prix gewonnen.
Deze discussie leidde uiteindelijk na Andriessens dood in 1773 tot de totstandkoming van een nieuwe psalmberijming.
In 2001 stond de club aan de poort van de Bundesliga, op de laatste speeldag won de club met 4:0van 1. FSV Mainz 05 en stond een kwartier voor einde nog op een promotieplaats.
In zeer zeldzame gevallen is er een andere oorzaak voor de overmatige aldosteronproductie.
Dit model was uitsluitend bedoeld voor de thuismarkt.
De eerste twee wedstrijden in Yankee Stadium werden verloren maar de volgende twee thuiswedstrijden gewonnen en zo werd een beslissende vijfde wedstrijd geforceerd.
Ze hebben vijfmaal de World Series gewonnen: in 1909, 1925, 1960, 1971 en 1979.
Hun coach was Gerrit Kleerekoper.
In 2008 werd de 3. Liga ingevoerd waardoor de Oberliga nu de vijfde klasse werd.
De auto's zijn volledig door Ford ontwikkeld en staan op het platform van de Volvo S80 en de Ford Mondeo.
Na een openlijk conflict met een deel van de supportersaanhang werd zijn terugronde beter, hij veroverde een basisstek en kwam regelmatig tot scoren.
Na 93 jaar op Highbury verhuisde Arsenal in 2006 naar het hypermoderne Emirates Stadium.
Pavone was een frequente muzikale gast in de Ed Sullivan Show op de Amerikaanse televisie.
Bij het winnen van zo'n wedstrijd ontvangt de winnaar een badge, waarvan er in totaal acht per regio te verzamelen zijn.
Levend plantenmateriaal van buiten is van nature besmet op de oppervlaktes en soms ook in de weefsels met micro-organismes, waardoor antisepsis van uitgangsmateriaal met chemische oplossingen een belangrijke eerste stap is.
Wanneer men meerdere sterren draagt, het dragen van meer dan vier in ruitvorm opgespelde sterren is behalve in Afrika ongebruikelijk, dient men er op te letten dat er géén ster tussen de ster die bij het grootlint hoort en dat lint wordt gedragen.
Tussen 1909 en 1943 was Van der Waals junior hoogleraar aan de Universiteit van Amsterdam, waar hij in 1930-1931 ook rector was.
In de jaren 70 en 80 jaren ging hij toch toeren, werkte met Paul Simon en Al Di Meola's Electric Rendezvous Band.
Deze opdracht zou van beslissende betekenis zijn voor het verdere verloop van Haushofers carrière.
Het strand is open, maar het lastigvallen van de zeehonden is verboden.
Het voedsel van deze vis bestaat uit zowel waterdiertjes als vliegende insecten, die hij dankzij zijn kikkerogen zowel in als boven het water weet te vangen.
Máni is in de Noordse mythologie de personificatie van de maan.
Door het uitbreken van de Eerste Wereldoorlog werd de NFV-Liga opgedoekt en werden de stadscompetities weer de hoogste klasse.
Een zachte drieklauw kan op de draaibank bewerkt worden met een standaardbeitel.
In 1962 promoveerde de club opnieuw naar het hoogste niveau, maar het was niet genoeg om geselecteerd te worden voor de Bundesliga, die in 1963 van start ging.
Deze vereniging wil de kennisverwerving over de Drentse geschiedenis en genealogie bevorderen.
Hierdoor kan met de tankinhoud van 24 liter een relatief grote actieradius gehaald worden.
Op een tekening van Jan de Beijer uit 1738 staat de ruïne afgebeeld als een rechthoekig en eenlaags kasteel met op een hoek, rechts van de ingang, een ronde toren.
Vaak is het een onschuldig symptoom, maar het kan erg invaliderend worden indien de klachten aanhouden.
Daarnaast was hij consultant in een aantal andere ziekenhuizen.
Sinds 1998 is hij professor voor harmonie, contrapunt, compositie en instrumentatie aan het Conservatorio Superior de Música Joaquín Rodrigo te Valencia.
In heel gunstige omstandigheden kunnen ze tot 10 bladeren krijgen.
Onder in de molen zit op de wateras een mechanisme om het waterwiel tegen het conische, ijzeren wiel op de koningsspil te schuiven.
Filips' dochter Aleyde met huwde Raas van Gavere, heer van Liedekerke, Breda en Aspelare, en bracht hem Boelare aan.
De troon werd vervolgens betwist door Æthelheard en Oswald, waarbij eerstgenoemde als overwinnaar uit de bus kwam.
Het benodigde bedrag, de schrootwaarde van vijf miljoen euro, werd voorgefinancierd door het Gemeentelijk Havenbedrijf Rotterdam.
Uiteindelijk bleken waarnemingen van vulkanisme en gesteenten echter beter bij het plutonisme en uniformitarianisme aan te sluiten.
In andere plaatsen wordt een dergelijk bord in de directe nabijheid van het kombord geplaatst, zonder dit aan het zicht te onttrekken.
Na verloop van tijd ontwikkelden meer dan 500 mensen mee aan het programma, waarbij Gerald Combs het geheel bleef onderhouden en nieuwe versies uitbrengen.
Assistent en publieksfavoriet Alan Lord nam het roer over en stabiliseerde de club door verder te bouwen op verdedigers Stephen O'Halloran en Mark Lees, door het inbrengen van bewezen aanvallers als Kristian Dennis en Scott Spencer, keeper Danny Hurst en middenvelders Richie Baker en Danny Glover.
In vele gevallen lukt dit niet op bevredigende wijze.
De voetbalbond van Edinburgh nam dit besluit over en verbood andere clubs tegen Hibernian uit te komen.
Dit platform wordt onder andere gedeeld met de Toyota C-HR AX10, Lexus UX ZA10 en Toyota Prius XW50.
De stabiliteit bleek zeer marginaal te zijn volgens het stabiliteitscomputerprogramma.
Vaak was dat dezelfde meester bij wie hij al leerling was geweest.
De schade die deze brand en 2 kleinere nabrandjes aanrichtten in de Tricot was groot, er was een dreigend gevaar van instorting.
Deze Dienst voor ’s Rijks Verspreide Kunstvoorwerpen viel onder het toenmalige ministerie van Onderwijs, Kunsten en Wetenschappen.
Boldoot werd in 1984 verkocht aan British American Cosmetics.
Ook een overstap naar RKHVV ging niet door.
Mosselkreeftjes zijn in het bijzonder bruikbaar voor de biozonatie van mariene strata.
Het parcours liep van A Coruña naar Madrid over 22 etappes, waarbij etappe 3 uit twee delen bestond.
Het lijkt erop alsof Torero nu eindelijk eens lik op stuk heeft gekregen en er het zwijgen toe doet.
In de jaren 90 trad Cerrone regelmatig op voor groot publiek.
Zeer recentelijk beleefde hij triomfen onder leiding van Edo de Waart met het Hong Kong Philharmonic Orchestra, in een concertante-uitvoering van Salomé.
Hij is bekend door zijn goede traptechniek.
Het is vooral belangrijk niet met de piercing te spelen tijdens de genezingsperiode, aangezien dat het goed genezen van de wond bemoeilijkt.
In de zomer kan het ook warm zijn.
In de laatste wedstrijd van het seizoen 1973 gaat het mis in de kwalificaties voor de Grote Prijs van Watkins Glen.
Lo Que Siente La Mujer werd later uitgebracht als een promo-single in Europa.
Hoewel Anning in de eerste plaats geld probeerde te verdienen, kwam ze in aanraking met bekende wetenschappers uit die tijd, die de fossielen van haar kochten.
Hij debuteerde op Broadway in 1979.
Een vrouwtje krijgt na een draagtijd van ongeveer veertig dagen een worp van één tot vijf jongen, die worden geboren in een met bladeren en gras bekleden kuil.
Het bleef in bezit tot het verbeurdverklaard werd bij de veroordeling van Lamoraal I van Egmont in 1568.
Alleen Augustin Verduy in de Neerstraat en de weduwe van Felix Surmont in de Torhoutstraat hebben een groter grondstoffenverbruik.
Precies op de plaats van de woning waar oud-pastoor Winnepenninckx in 1840 overleed, bouwden zijn navolgers in 1918 te zijner nagedachtenis een neogotische kapel.
Met de verandering der tijden kwamen ook de dames tot actieve sportbeoefening onder HBS-vlag.
Christy Chung is een Chinees-Canadees actrice en fotomodel.
De film werd in 1990 genomineerd voor 6 Hong Kong Film Awards.
Een groot deel van de keten bevindt zich in het Angeles National Forest.
Het is een Oostenrijkse functionele enclave.
Camper concludeerde op grond van zijn anatomisch onderzoek aan apen dat Galenus zijn anatomie van de mens had gebaseerd op de autopsie van Orang-oetans, een voor die tijd opzienbarende conclusie.
Gewoon even uit nieuwgierigheid, als ik een onderwerp toevoeg aan De Kroeg en dan op opslaan klik, wordt dan alle tekst die al op de kroeg stond opnieuw opgeslagen?
Dit is hoogst ongewoon voor een grote dj om zo een standpunt in te nemen, maar dat is dan weer representatief voor Dave Clarkes onafhankelijke instelling.
Iakovákis liep zijn persoonlijk record van 47,82 seconden op 6 mei 2006 in Osaka tijdens een IAAF-wedstrijd.
Bij de vrouwen staat het record met 56,41 op naam van Sheena Tosta uit de Verenigde Staten, eveneens in Val-de-Reuil gelopen, maar een jaar eerder: 12 februari 2011.
65 werken werden tentoongesteld onder de naam: Albert Termote.
Ze maakte haar debuut op 19 april 1655 in een stuk, dat toevallig haar naam droeg: Onvergelijkelijke Ariana.
De hoofdstad is Vathy en het departement had 43.595 inwoners.
Zijn carrière kreeg een nieuwe impuls toen hij dirigent en artistiek leider werd van het Tower Orchestra in New Brighton waarmee hij veel premières gaf van collega-componisten zoals Joseph Holbrooke, Frederic Hymen Cowen, Charles Steggall, Edward German, Hubert Parry, Charles Villiers Stanford en ook Corder.
De volgende 8 jaar werden in de Amateurliga Saarland doorgebracht.
Hardy Chenu was bovendien kamerheer van Louis II.
Een ring van dun koperdraad, in dubbele spiralen gedraaid, lijkt op de ringen van gouddraad die moderne Hindoes bij hun huwelijk dragen.
De film eindigt met de trap waar Rocky altijd zijn training afmaakt, samen met zijn zoon Robert kijken ze samen naar het beeld van Rocky, waarna de film eindigt.
Samen gingen ze Outland binnen en bestreden Illidan in Outland om het land terug aan de Dranei en orks te geven.
Al in 1938 benadrukte Bowlby tijdens zijn toetredingsrede voor de British Psycho-Analytic Society dat een verbroken moeder-kindrelatie in de eerste drie jaar vaak leidt tot emotioneel teruggetrokken gedrag van het kind.
De kerk werd eveneens beschadigd door het geschut van Engels en Duitse obussen in september 1918 bij de ontruiming en het achteruittrekken van de Duitsers.
Hoewel Duitsland nooit echt heeft meegedaan aan de Europese kolonisatie, kwamen er veel Duitsers in Amerika wonen destijds, als vluchteling, heilzoeker of op uitnodiging van de koloniserende landen zoals Engeland en Nederland.
Met betrekking tot de markering zijn er drie stadia, te weten: markeren, maskeren en camoufleren.
Als we de Maas als scheidslijn nemen, is het Belgisch Limburgs westelijk te noemen, en het Nederlands Limburgs oostelijk.
Ook voor het verlenen van luchtsteun is het plaatselijk luchtoverwicht wenselijk; er kunnen dan helikopters en andere middelen ingezet worden om de grondtroepen te ontlasten.
In dat geval zit er in het sleutelgat meestal een pin om de sleutel te fixeren.
Orkaan-tyfoon Ioke verzamelde een totale ACE-waarde van 82,98 × 10&lt;sup&gt;4&lt;/sup&gt;kt&lt;sup&gt;2&lt;/sup&gt;, waarvan 32,23 × 10&lt;sup&gt;4&lt;/sup&gt;kt&lt;sup&gt;2&lt;/sup&gt; als orkaan en 50,75 × 10&lt;sup&gt;4&lt;/sup&gt;kt&lt;sup&gt;2&lt;/sup&gt; als tyfoon.
De spell points van een held worden elke dag met 1 aangevuld, maar er zijn punten op de kaart waar een held zijn spell points met een hoger aantal kan aanvullen.
De film 'Us Three/Nous Trois'werd geïnspireerd door het boek 'Ik Mis Me' en werd gelauwerd als 'Best Film' op het 'Fic Autor Filmfestival' in Mexico en op het 'Queen Palm International Film Festival' in Florida.
Ian beschuldigt haar van Erins dood en denkt zelf buiten gevaar te zijn.
De M48 werd verder met wisselend succes ingezet in de Zesdaagse Oorlog.
In maart 2008 werden twee minderjarigen gearresteerd op verdenking van de moord.
Het kruis is 35 millimeter breed.
Dit gedeelte werd op 17 oktober 2011 vrijgegeven.
Ook hebben ze stekels op hun tong en gehemelte die wijzen richting de keel.
Er is een pantserkit beschikbaar om de bescherming op Niveau 3 te brengen; dus ook 7,62 mm pantserdoorborende munitie te weerstaan met een aanvangssnelheid van 930 m/s.
Men laat de getallen, ofwel de wetenschappelijke onderbouwing, achterwege, maar legt wel een a priori verband tussen de diverse sterfgevallen waar Lucia de Berk aanwezig zou zijn geweest.
Hij tekende daarop op 26 juni 2009 een contract voor vier seizoenen bij de meervoudig Belgisch landskampioen, waar hij rugnummer 18 kreeg toebedeeld.
Daarin moet men de juiste prijs raden van een product zoals een scheerapparaat.
Bij zijn terugkeer in Frankrijk werd hij geïntroduceerd aan het hof van Napoleon III.
De Tisrok is de keizer en heeft het opperste gezag.
Voorafgaand aan de Nihonshoki was er de Tennōki en Kokki samengesteld door Prins Shōtoku en Soga no Umako, maar toen deze documenten werden opgeslagen in Soga's huis zijn ze vernield door de brand op het moment van de Isshi incident.
Het ontwerp werd gekozen via een open competitie, met de eis dat de ster in het embleem opgenomen zou worden.
Ook deze club bleef in de gewestelijke reeksen spelen.
Als adviseur en gevolmachtigde van koning Chulalongkorn hervormde hij samen met Robert Kirkpatrick en een aantal Belgische en Engelse medewerkers de Thaise staatsinrichting en het rechtsstelsel, dat nog op traditioneel boeddhistische leest geschoeid was.
Zo had de Tweede Spaanse Republiek een muurkroon in zijn wapen opgenomen.
Zij was verloofd met Robert de Duivel maar het lijkt erop dat dat huwelijk niet heeft plaatsgevonden.
Er is een protestantse kerk in Bründersen.
In 1973 nam Bray Unknowns de club over en veranderde de naam in Bray Wanderers.
Thomas Frei is een Zwitsers wielrenner.
De lichaamstemperatuur van de mens is niet overal in het lichaam gelijk; binnenin tussen de organen is deze 37 graden, maar in de ledematen of net onder de huid is de temperatuur aanzienlijk lager.
Powell werd een populaire though guy hoofdacteur in films alsJohnny O'Clock en The Tall Target.
Dit blijkt ook uit de joodse religie.
De rivier wordt vooral gevoed door sneeuw en verder door regen en grondwater.
Hardy versloeg CM Punk bij het evenement Night of Champions en heroverde het World Heavyweight Championship, vooralsnog zijn laatste wereldtitel.
Op Saint Lucia vielen 18 slachtoffers en op Guadeloupe één.
Een moderne variant en een populair popliedje in Israël steltAvarnoe et Par'o - Na'avor gam et ze!, ofwel Wij hebben Farao overleefd, ook dit zullen we overleven.
Nintendo of Europe bood aan het spel kosteloos om te ruilen voor een verbeterde versie.
De derde orde wordt verdeeld in een reguliere en een seculiere tak.
In de zomer van 1940 werd Van Spijker op zijn aannemersbedrijf benaderd door reserve-kapitein Harm Ketelaar uit Assen met het verzoek de Ordedienst voor Meppel en omstreken te organiseren.
Recordhouder met vijftien bekerzeges is Red Boys Differdange, hun laatste zege dateert van 1985.
De Kraken ging immers achter Jack aan.
Vanda groeide op in Rijswijk.
Ze waren echter allebei vaak afwezig, hij was een Marinepiloot, zij moest vaak wedstrijden spelen.
De oorspronkelijk rode bekleding werd vervangen door lichtgeel betegelde wanden en gele zuilen.
Deze soort komt voor op de eilanden Busuanga, Culion en Cuyo in de Filipijnen.
Aanvankelijk was Gleisdreieck nog het eindstation voor treinen over het viaducttracé door de Bülowstraße, maar in 1972 werd de dienst ingekort tot Wittenbergplatz.
Te Punda bevindt zich de Mikvé Israël-Emanuelsynagoge uit 1732, de oudste synagoge van het westelijk halfrond die continu in gebruik is geweest.
Sinds de wederopbouw van de stad is het een industrieel centrum geworden, met meer dan veertig verschillende fabrieken.
Hij werkte samen met de pilotenhelper Peter van den Hurk om neergestorte piloten via de ontsnappingsroute per trein weg te krijgen via Limburg naar het bevrijde deel van Frankrijk en gaf veel steun aan Albert van Spijker toen deze zijn OD-organisatie op poten ging zetten in Meppel.
Met een enorm negatief doelsaldo wist de ploeg zich echter te herpakken.
De onderlinge strijd deed het internationaal aanzien van het Assyrisch koninkrijk grote afbreuk.
De single werd in het Verenigd Koninkrijk een hit en eindigde in de UK Singles Chart op de 24e plek.
Hij volgde zijn opleiding aan de Chichester High School en de universiteit van Bristol.
In 2000 interviewde Beute samen met zijn uitgever Geurt van de Kerk mensen voor de bundel Mensen Gevraagd! over zinloos geweld.
De kleine zaal biedt ruimte voor opkomende en lokale acts.
Als er geen koolstof én geen waterstof in de verbinding voorkomt, wordt de brutoindex beschouwd als te beginnen met C&lt;sub&gt;0&lt;/sub&gt;H&lt;sub&gt;0&lt;/sub&gt; en staat hij dus voor de koolstofhoudende verbindingen.
Bij een dambreuk liep een groot stuk van het kanaal leeg met zware overstromingen tot gevolg.
In 1970 vervoegde Bill zich bijThe Citizen's Theatre for Youth, Hij bleef daar als acteur en assistent-regisseur tot 1972, wanneer hij weg ging om samen met Bill Connolly in The Great Northern Welly Boot Show te spelen op het Edinburgh Festival.
Na de invoering van de dubbele eentaligheid begon ook de 'betere middenklasse' in de Vlaamse steden het Nederlands als cultuurtaal te gebruiken.
Hij verwerpt het dualisme van het ding-op-zich en de verschijning.
Voorheen bestond er een voetbalclub Schlesien Breslau wat de letterlijke Duitse vertaling van Śląsk Wrocław is, maar daar heeft de club niets mee te maken.
Producent Rob Houwer was direct gegrepen door het boek De kleine blonde dood uit 1985.
Tijdens de regeerperiode van Albrecht en Isabella, die zou duren tot in 1633, jaar van overlijden van Isabella, kende Brussel een bloeiperiode als hoofdstad der Nederlanden.
Het verhaal speelt zich af in Santa Amalia, een dorpje in de Spaanse regio Extremadura, in het zuidwesten van Spanje, niet ver van Mérida.
Het neerleggen van de schuld bij het slachtoffer is onder meer te zien bij aanranding en verkrachting.
Toen ze hoogzwanger was, was ze gedwongen zich terug te trekken van de aankomende film Paid.
In deze periode werd ze officieel ingeburgerd als Amerikaan.
Romain Steppe was een Belgisch kunstschilder, een realistisch schilder van rivierlandschappen en marines.
Uit een en ander volgt dat men door meting van druk en volume van een gas volgens een adiabaat de warmtecapaciteit van het gas kan bepalen.
Een materiaal dat een vloeibaar kristallijne fase kent is daarom niet altijd in deze toestand.
Meestal zal de verdunningsfactor niet exact op een mooie waarde uitkomen, en moet afgerond worden.
Daaronder staat in het wit een rond embleem, dat in twee helften is verdeeld.
Samen met haar man, Johan Bleeker, ving zij gedurende de gehele oorlog vele, vaak Joodse onderduikers vanuit heel Nederland op in hun huis-schoenmakerij Tjepkemastraat 22 in Heerenveen.
Marius Petipa werd geboren als Michel Victor Marius Alphonse Petipa.
Op 29 januari 2006 presenteerde May Top of the Pops op BBC Two.
Centraal in het geheel bevindt er zich een eenvoudige gotische kerk.
Fritz en zijn vrouw Ingeborg Kahlenberg-Wallheimer trouwden in 1946 en emigreerden enkele jaren later naar de Verenigde Staten.
Door de houtsoorten en elektrische dubbelspoelsgitaarelementen heeft hij toch een diepe, warme klank.
De Friese vloot bereikte toen haar grootste sterkte.
Ongeveer 99% van de bevolking is Hongaars.
Het is inmiddels een veel gecoverd nummer.
Het toestel had een duwpropeller, zodat het uitzicht naar voren niet gehinderd werd.
Afbeelding:Lacerta vivipara 1.jpg|Levendbarende hagedis, in Oost-Nederland, zeldzaam.
De Vjatka is de belangrijkste rivier van de oblast Kirov en is over 700 kilometer bevaarbaar vanaf haar monding tot de stad Kirov en in de lente over 1000 kilometer tot de stad Kirs.
Een klein deel van de buurtschap is verdwenen door aanleg van het knooppunt van de snelwegen.
De rug is grijs tot grijsbruin, de onderkant lichtgrijs.
Ann Alexander Pouder was een van de eerste bekende minstens 110-jarigen in de wereld.
Maar dan niet met de allerhardste feesten en stijlen, zoals gabber.
De burgemeester van Brestovăț is Eugen Dobra.
Bulgarije, met zijn historische claims in Macedonië, beschouwt de Macedoniërs echter niet als een aparte bevolkingsgroep en ziet hun sterk aan het Bulgaars verwante taal als een Bulgaars dialect.
Deze rechten gelden gedurende een periode van 25 of 30 jaar.
De waterverplaatsing boven water was 134 ton en onder water 149 ton.
De gemeente bestaat uit de volgende dorpen: Șandra, Uihei.
Ook nu schrijft ze nog haar eigen liedjes, maar dat is niet altijd even gemakkelijk.
De club domineerde daarmee het voetbal in Santa Catarina.
Vulturu ligt in de regio Moldavië, in het oosten van Roemenië.
Het lukt hun om Sigebert te vermoorden.
Crețeni is een gemeente in Vâlcea.
Sinds de oprichting zijn de hoofdproductlijnen van ZyXEL verschoven van modems, ISDN-adapters en routers voor particulieren en kleine bedrijven naar een uitgebreidere reeks van netwerkoplossingen voor een ruimer gedefinieerd klantenbestand, waaronder grote ondernemingen en serviceproviders.
Zijn zoon, Tonio Hildebrand, was een bekende autocoureur.
Een straatwaterkanon wordt vaak gevoed door een tankautospuit en heeft in de meeste gevallen een capaciteit tussen 1200 en 2000 liter per minuut al zijn hogere capaciteiten ook goed mogelijk.
De menigte is het vervolg op Empire.
Hello, my name is Rick and I am the writer of Delay en Squat test.
In 1182 werd in navolging van de wiec het Poolse parlement opgericht; de Sejm.
De pijpbloem bloeit in mei en juni met lichtgele bloemen.
De tangpantserjuffer is een middelgrote Europese pantserjuffer die ook in België en Nederland zeldzaam voorkomt.
Triage is het beoordelen van slachtoffers zoals bij groteongevallen, rampen, pandemieën en de spoedeisende-hulpafdeling in ziekenhuizen, in verschillende categorieën verdeeld naar de ernst van de verwondingen of ziektebeeld.
Twee jaar later bracht Lil' Flip zijn derde album uit: U Gotta Feel Me, toen onder Sony Records.
Hij hield zich als eerste bewindsman bezig met stadsvernieuwing.
Dit werd echter niet gehaald.
De Duitsers slaagden er evenwel niet in de stad te veroveren; hun beleg duurde vanaf 8 september 1941 tot 27 januari 1944 en eindigde met hun terugtrekking, waarna Leningrad definitief buiten het schootsveld van de Duitse artillerie kwam te liggen.
De naam betekent letterlijk voorloper van de hondkrokodil.
Edward studeerde aan het Eton College en de Koninklijke Militaire Academie Sandhurst.
In 1988 had ze een kort rolletje als Julia, een scholiere, in de aflevering Last Seen Wearing van Inspector Morse.
Hij was tevens senior partner bij Twynstra Gudde in Amersfoort, en was jarenlang docent bij het Sioo.
In 1922 werden de vier compagnieën wielrijders, in verband met wijzigingen als gevolg van de dienstplichtwet 1922, samengevoegd tot een Bataljon Wielrijders, gelegerd in de Isabellakazerne te 's-Hertogenbosch.
Ze staat in het midden van de afbeelding, in een kamer met aan de linkerzijde een venster, waardoor het licht binnenvalt.
Het onvoorziene bouwen van een tunneltracé zorgde voor vertraging en aan de eis de werkzaamheden voor 1 januari 1900 af te ronden kon niet voldaan worden.
Zijn zus Wis Versyp daarentegen is gemeenteraadslid voor het Vlaams Belang in Gent.
Het werkkanaal is hetzelfde als haar oudere buur, de Van Cauwelaertsluis.
Het rendement van een goede naafdynamo is door het ontbreken van mechanische verliezen hoger dan dat van een banddynamo.
Enerzijds was hij een rationele modernist, die onder de indruk was van de westerse vooruitgang, anderzijds was hij ook al een voorloper van het salafisme in zijn wens weerstand te kunnen bieden aan het oprukkende westen en daarvoor te putten uit de islam zelf.
Het achtste spel, Fire Emblem: The Sacred Stones, kwam uit op de Game Boy Advance in 2004.
Het album bevatte de eerste singles en ep's van de groep en hun b-kantjes.
Hij verspreidde ‘Vrij Nederland’ en ‘Trouw’, werkte mee aan het Nationaal Verzet van de AR-partij en was de ziel van het plaatselijke ambtenarenverzet.
Organismen kunnen op twee manieren genen aan elkaar overdragen: door overerving van ouder naar kind, of doordat genen van het ene op het andere organisme overspringen.
Diederik Durven volgde hem op als provisioneel gouverneur-generaal.
De loketten van dit station zijn doordeweeks geopend tussen 6:45 en 14:00.
Dit laatste impliceert echter niet dat de scheepvaartbegeleider niet ter verantwoording kan worden geroepen.
Mede door deze prestatie en een kwartfinaleplaats in Estoril klom Haase naar de top 40 van de wereldranglijst.
In het gevecht liet Lucifer echter een enorme steen op Charles’ benen vallen wat hem invalide maakte.
Ongeveer 250 hectare betrof corpusland .
Zijn extreme aanvallen op de blanke samenleving en zijn antisemitisme hebben bij zijn volgelingen en bij andere zwarte leiders protesten uitgelokt.
de presentatie hierbij was in handen van Ulla Kock am Brink en later Franklin.
Ook is er geen overeenstemming over de rang die aan deze groep moet worden toegekend.
Na de Romeinse periode werd de stad, toen zij in verval raakte in de 3e eeuw n.Christus, een West-Gotisch bisdom.
Tijdens een bezoek aan het Verenigd Koninkrijk overleed Lalit Suri op 59-jarige leeftijd aan een hartaanval.
Hij komt er snel achter dat er nog een racer, genaamd Poorboy, in diezelfde race reed.
Uiteindelijk boekt Jack toch vooruitgang, maar Larraby is niet tevreden met het resultaat.
Daarna probeerde Cilvaringz zijn demo-album te laten horen aan RZA.
Foxton en Buckler zijn verbitterd door de manier waarop The Jam uit elkaar is gegaan en geïrriteerd door de bijzonder subjectieve schrijfwijze die de met Weller bevriende muziekjournalist Paolo Hewitt hanteert in The Jam: A Beat Concerto en de hoestekst van het rariteitenkabinet Extras.
In 2012 diende hij met partijgenote Pia Dijkstra een initiatiefwetsvoorstel in om de zogenaamde 'weigerambtenaren' af te schaffen.
De Arizona Coyotes is een ijshockeyclub uit de National Hockey League.
Tijdens zijn gevechtsdebuut in Noord-Afrika in maart 1943 was de M10 succesvol, aangezien zijn M7 3-inch kanon de meeste Duitse tanks op grote afstand kon uitschakelen.
Vanaf halverwege de jaren '70 is in het omliggende gebied de woonwijk Schepenkwartier aangelegd.
Stap voor stap wordt de geschiedenis van het dagelijks leven met de grote gebeurtenissen uit het verleden verbonden.
Op 19 juni van dit jaar ontvangt hij ook hetdiplôme de professeur d'accordéon van het Conservatoire d'accordéon de Paris.
Dit toonde een communistische rode ster en een hamer en sikkel in plaats van de tempel.
De aap is diurnaal, dat wilzeggen dat ze een dag en nacht ritme hebben en leven voornamelijk in de bomen.
Al snel werd deze uitgebreid met een tiental dames, een unicum toentertijd dat bovendien veel navolging kreeg.
Bij een opgraving in het naburige Lanaken werden, eveneens in 2008, resten van een nederzetting uit de Late Bronstijd gevonden.
In deze bezetting brachten ze 2 albums uit: Tyfoon en Androgyne.
In 1954 werd de lijn gesloten voor het personenvervoer; in 1992 ook voor het goederenvervoer.
De film verschilt op meerdere punten van het boek.
Santokhi heeft in het parlement en in de media meerdere malen laten merken dat hij een felle tegenstander is van de in april 2012 aangenomen amnestiewet die erop gericht is de daders en verdachten van de Decembermoorden te vrijwaren van strafrechtelijke vervolging.
Deze cijfers wijzen op een trek van de platteland naar de stad.
Hapoël Tel Aviv, dat soms aan de top van de eerste divisie meespeelt degradeerde ook enkele malen en staat te boek als wispelturige club met trouwe supporters.
Ten slotte studeert hij nog aan de Ëcole nationale d'administration ENA, waar hij bij de beste drie hoort op de ranglijst van afgestudeerden van zijn promotiejaar 1971-1973.
Nadat de koningen van Gondor waren uitgestorven vielen de Haradrim nog regelmatig Gondor binnen.
De serie werd ingeluid met een pilotaflevering geproduceerd door Warner Bros.
Deze wedstrijd wint de familie Peep altijd omdat zij stiekem het water van de magische bron hebben omgeleid, zodat de oorspronkelijke bron droogviel en de Peeps de beste producten hadden.
Een gevolg hiervan was, dat Europese ondernemers, ingenieurs en leraren in Egypte kanalen, waterleiding en modern onderwijs kwamen helpen realiseren.
Het werd voor het eerst ingezet in de Beringstraat bij Alaska.
De Meden en Babyloniërs hadden het Assyrische rijk ten val gelegd.
Ook aan de algemene taxonomie van planten heeft hij veel bijgedragen.
In dit gebied bevonden zich drie gouwen, Scaldis, Walachria en Bevelandia.
Harry is Shins vader en de kostwinner van de familie.
In het Duits wordt het Gemswurz-Greiskraut of Gemswurz-Kreuzkraut genoemd, in het Frans Senecon doronic, in het Italiaans senecione mezzano en in het Slowaaks divjakovski grint.
In zijn verslag aan de prins-regent Karel heeft de minister van Justitie, Marcel Grégoire, de betrokkenen gedefinieerd.
Zowel de Vlaamse Gemeenschap als de Franstalige Gemeenschap wilden in hun gemeenten en in het Brussels Hoofdstedelijk Gewest een speciaal statuut voor het gebruik van de talen.
Le Droit Humain in Nederland werkt, naast de drie basisgraden van leerling, gezel en meester in de zogeheten blauwe symbolische Loges, in afzonderlijke vervolmakingsloges, kapittels, areopagi en consistorie ook met de overige 30 graden van de Oude en Aangenomen Schotse Ritus.
Hij gaf haar rollen in grootse toneelstukken in Wenen en Berlijn.
De Amsterdamsche Wisselbank heeft er mede toe bijgedragen, dat Amsterdam het financiële centrum van de wereld bleef tot aan de Industriële Revolutie.
De fabriek is oorspronkelijk opgericht in 1932 in Chimki in de omgeving van Moskou maar is tijdens de Tweede Wereldoorlog verplaatst naar Tasjkent om de vliegtuigproductie voor de Sovjet-luchtmacht te verzekeren.
In 1992 heeft het archeologische adviesbureau RAAP een onderzoek ingesteld naar de verdronken contouren van een gebouw in het Nijkerkernauw ter hoogte van Nekkeveld.
De fusieclub ging KVC Willebroek-Meerhof heten, en speelde met het oude stamnummer 85 van Willebroekse verder in de Vierde Klasse.
Deze muziek legde hij vast met een fonograaf, die hij onder een eigen platenlabel uitbracht.
Het plaatsje ligt aan de noordzijde van de Norðfjörður in de gemeente Fjarðabyggð in de regio Austurland.
De eerste niet-specialistische componist die muziek mocht componeren voor het Imperial Ballet was Baron Boris Fitinhof-Schell, die in 1887 muziek componeerde voor het stuk De Haarlem Tulp, de choreografie werd verzorgd door Petipa's tweede balletmeester Lev Ivanov.
Dit doet men door zo efficiënt en strategisch mogelijk bonen te verbouwen.
Net zoals haar echtgenoot, was Marie-Josèphe heel vroom en samen met de koningin vormde zij in dit gebied een tegengewicht voor het liberale, in haar ogen onzedelijk gedrag, van het hof met koning Lodewijk XV aan het hoofd.
Dit gebeurde daarvoor enkel door conservatieve partijen.
De vlucht stokte echter in het Italiaanse Grottaglie, waarna de post werd overgenomen door Imperial Airways en van Brindisi naar Caïro werd gevlogen.
Als de membraanpotentiaal van een neuron voldoende gedepolariseerd wordt, dat wil zeggen dat het potentiaalverschil kleiner wordt dan een bepaalde grenswaarde, dan ontstaat er een golf van elektrische ontlading en spreekt men van een actiepotentiaal.
Maar het grootste deel van Chnodomars mannen bestond uit tijdelijke lichtingen, waarvan de uitrusting en ervaring beperkt was.
Bij een reanimatie moet men steeds hartmassage en indien mogelijk ook mond-op-mondbeademingen toepassen; dit noemt men cardiopulmonale reanimatie.
De toekomstige busverbinding tussen station Lelystad en Lelystad Airport komt los te staan van de stadsdienst.
Hier volgt een overzicht van dojinshi-cirkels in Nederland.
Nadat Airfield zich in de loop der jaren heeft teruggetrokken heeft uiteindelijk Astorg M7 Group SA overgenomen.
Dit is een oud gebruik om belangrijke en heilige mensen of objecten te vereren.
Vandaag de dag wordt het nog wel in de veeartsenij toegepast tegen epileptische aanvallen bij honden en katten.
In dat jaar beschreef G.F. Waagen het schilderij in het Museum Czernin als een Vermeer.
Deze veranderde in de loop van de 19e eeuw.
De voortstuwing gebeurde met behulp van handaangedreven schroeven, de eerste keer dat deze aandrijving werd gebruikt voor scheepsvoortstuwing.
In de periode van de Nederlandse Opstand werden beide Horebekes bolwerken van de bosgeuzen, die zich tot op heden als protestantse gemeenschap hebben gehandhaafd.
De Oostenrijkse keizer was terughoudend met het aan buitenlanders uitreiken van deze exclusieve onderscheiding, ook al omdat de versierselen kostbaar waren en Oostenrijk-Hongarije een groot tekort tekort aan metalen en grondstoffen had.
Dat is zeker het geval in traditionele immigratielanden waar alleen de eerste generatie als immigrant geldt.
Admiraal Jean de Laborde, commandant van de Forces de Haute Mer, pleitte ervoor om uit te varen en de geallieerde invasievloot te onderscheppen, terwijl anderen, zoals admiraal Gabriel Auphan, voorstander waren voor aansluiting bij de geallieerden.
De andere kroonlanden van de Habsburgers zoals Oostenrijk, de Nederlanden en Bohemen kregen tot in de 19e eeuw geen eigen orden van verdienste en waren daarmee niet gelijkgesteld aan het Koninkrijk Hongarije.
Deze detectoren meten in feite de verhouding tussen het zuurstofrijke en zuurstofarme hemoglobine.
Deze aandoening kan bijvoorbeeld het eten van de aboulialijders beïnvloeden.
Ze is van 1962 tot 1970 getrouwd geweest met Romain Gary.
De populariteit bereikte een hoogtepunt in de jaren 1960, toen de publieke onvrede over de Vietnamoorlog toenam.
De calvinisten slaagden erin de jonge bisschopsstad in te nemen en van 1578 tot 1584 namen ze er het kerkelijk en burgerlijk bestuur waar.
In die flashbacks is de rol van Marion Raven nog levend, terug in het heden is ze dood.
De functie van raadsgriffier is per 7 maart 2002 in het leven geroepen met het van kracht worden van de Wet dualisering gemeentebestuur.
Ze hebben de amuletten verwisselt en de parkwachter verandert in een krokodil, omdat hij de amulet om zijn hals heeft gedaan.
Deze Italiaanse maritieme republieken leverden een belangrijke bijdrage aan de kruistochten.
Historici betwijfelen of Constantijn wel een Orde heeft gesticht en de rechten van de nakomelingen van de Comnenen en de overdracht van de Orde aan Parma zijn juridisch omstreden.
Het kasteel van West-Souburg en de Zeeuwse polders uit haar nalatenschap gingen na haar dood naar Filips van Bourgondië, een andere halfbroer van Anna, die in 1509 bisschop van Utrecht werd en stierf in 1514.
Hij vestigde zich als advocaat in Luik.
De robot van Eric wordt een kat en zijn haarstijl veranderd.
Door tv-journalist Jeroen Pauw werden deze aangiften in het televisieprogramma 5 jaar later weer opgerakeld, waarop Graus zelf besloot aangifte te doen tegen Pauw wegens het bezoedelen van zijn naam.
Bij zowel het binnenlandse als het SCIC-NRT-tarief behoren volgende stations tot één tariefzone: Antwerpen-Berchem, Antwerpen-Centraal, Antwerpen-Dam, Antwerpen-Luchtbal, Antwerpen-Noorderdokken, Antwerpen-Oost, Antwerpen-Zuid.
Media-educatie-activiteiten met betrekking tot nieuwsvoorziening in het algemeen en het vergelijken van nieuwsmedia zijn ondergebracht bij Nieuws in de klas, het educatieve platform van NDP Nieuwsmedia.
De Orde had vijf klassen en elk van deze klassen was in graden en rangen onderverdeeld.
In het speelgebied is het spel bekend als jeu de crosse, in de Angel-Saksische wereld en ook in Nederland is het spel vooral bekend als choule of chole.
Hij werd ook nog volksvertegenwoordiger en vervolgens liberaal senator en vicevoorzitter van de Senaat.
Daarentegen kan men hier opgaan in het volk, waardoor vijandelijke soldaten de speler niet kunnen onderscheiden van het gewone volk.
In Roermond bevindt zich vanaf 2011 het grootste outletcenter van de Benelux en Duitsland.
Hij had de pastoor van deze kerk gedagvaard, waarop deze moest vluchten.
Biden is een van de belangrijkste kanshebbers om namens de Democratische Partij de tegenkandidaat van Trump te worden bij de Amerikaanse presidentsverkiezingen van 2020.
Pibe verhuisde naar Oldeboorn, trouwde met Waeb Syrcksdochter en kreeg kinderen.
De beschermde boom stond in 2004 op omvallen en moest gekapt worden.
De autoweg is onderdeel van de Rijksweg 15.
Hij ging in Leiden wonen, waar hij in 1988 overleed.
In het park worden door paleontologen veel van de Carcharocles megalodon afkomstige fossiele haaientanden gevonden.
De NLA en HDL bleven onderdeel van het directoraat-generaal Rijksluchtvaartdienst tot aan de start van de nieuw gevormde Inspectie Verkeer en Waterstaat waar zij in werden opgenomen.
Deze soort komt voor van Sinaloa en Coahuila in Mexico tot Noord-Argentinië en Uruguay en op de Florida Keys en op de Grote en Kleine Antillen inclusief Aruba, Curaçao, Bonaire, Isla Margarita en Trinidad en Tobago.
Eric Aaron Bischoff is een voormalig voorzitter van de vroegere worstelfederatie World Championship Wrestling, werkte voor World Wrestling Entertainment als general manager van Monday Night Raw en van 2009 tot en met 2014 voor Total Nonstop Action Wrestling.
De vliegshow is het programma dat in de lucht plaatsvindt, allerlei demonstraties van vliegtuigen in alle soorten en maten.
Ook staat zijn werk in relatie tot de abstract-geometrische kunstproductie in Nederland van na de Stijl.
In oneven jaren worden de prijzen uitgereikt aan Amerikaanse staatsburgers of instituten door het Franklin and Eleanor Roosevelt Institute tijdens een ceremonie in de plaats Hyde Park, New York.
Jodenvervolging was een rode draad doorheen de acties van de verschillende groepen in de eerste periode van de Volkskruistocht.
De eerste rector van deze school was doctor F. H. de Bruijne in 1952.
1. In 2004 speelde de zaak tussen de beroepsfotograaf Thomas Schlijper en de Stichting Nieuw Rechts.
Dus ik zie geen reden om deze passage aan te passen.
Deze regel gold echter niet voor de agioreserve die ontstond bij een overname van een andere NV door omruil van aandelen, het zogenaamde fusie-agio.
Oostende plaatste zich voor de eindronde maar greep daarin naast promotie.
Van Waterschoot verkocht De Rips, Beestenveld en een deel van de Klotterpeel aan J. van Dijck, die houthandelaar was te Swalmen.
De Lenape indianen waren de oorspronkelijke bewoners van het gebied van de baai van New York en de Delaware-vallei, tot het moment dat de eerste Nederlandse kolonisten voet aan wal zetten in het gebied.
En nu zit ik me af te vragen: weten jullie nog onderwerpen die hier in het Taalcafé zijn gepasseerd, maar waarbij niet van fouten sprake was, wel van discutabele gevallen? Als dat zaken betreft die op die pagina zouden passen, houd ik me graag aanbevolen voor suggesties of natuurlijk bijdragen.
Na de Tweede Wereldoorlog wist het schip nog wel op eigen kracht terug naar Rotterdam te varen.
Sims kunnen een weerwolf worden door een vriendschap van 100 % te hebben met de leider van de wolven, welke geelgloeiende ogen heeft.
In de zomer van 1991 verhuisde Meeuws naar Antwerp FC.
Op de Paris EP staat het nummer Acid Eiffel, een acidsymfonie die een kwartier duurt.
In zijn 13e regeringsjaar ondernam hij een tocht oostwaarts richting zee.
De Mechelaars stonden op dat moment na drie speeldagen voorlaatste in Eerste klasse B. Vrancken zette meteen een knappe reeks neer, waardoor Malinois in november 2018 de eerste periodetitel pakte in Eerste klasse B. Vier maanden later leidde Vrancken zijn team voorbij KFCO Beerschot Wilrijk in de dubbele titelwedstrijd, waardoor KV Mechelen een jaar na de degradatie weer naar Eerste klasse A promoveerde.
De hoofdplaats is La Victoria.
Verlaan was een Amsterdamse ondernemer die zich met tal van zaken bezighield.
Zeg, waar zijn de bedden, vervloekt nog aan toe? Bedden, zei de andere man verbaasd.
Nadat deze spoorwegmaatschappij in 1852 het kanaal overnam, verhoogde ze het tolgeld dermate dat het kanaal nog nauwelijks gebruikt werd.
Hij keerde in 1855 echter terug in de Kamer.
Deze werd nog steeds behouden door de moslims, nu onder leiding van Ahmed Ibn Merwan.
Het district ligt in het zuiden van het land in de prefectuur Gjirokastër.
Beide zijn vernoemd naar de Franse wiskundige Adrien-Marie Legendre.
Ze is geen familie van een naamgenote, de historica Denise De Weerdt, die werkte op de Koninklijk Bibliotheek van België en bekend is voor haar publicaties over de socialistische arbeidersbeweging.
In de oriëntatiefase is globaal in kaart gebracht wat de wensen van de gebruiker van de applicatie zijn.
Benedictijnenabdij te Echternach in Luxemburg, gesticht door Willibrord in 698, bezat onder landerijen in Friesland en Middag-Humsterland, namelijk te Kenwerd en de niet-geïdentificeerde plaatsen Vrua en Thelingi.
Zo ontstond in Pruisen op 13 september 1740 de Große Königliche Mutterloge 'zu den drei Weltkugeln', een van de vijf grootloges die samen de Vereinigte Großlogen von Deutschland vormen.
Zo betaalde men voor een langere rit, bijvoorbeeld meer dan 10 haltes, meer dan voor een rit met minder dan 10 haltes.
Deze verbindingen zijn sterk carcinogeen en horen bij de gevaarlijkste stoffen in sigarettenrook.
Het seriemodel was een flop maar in de racerij is het idee van de turbomotor opgepakt.
Van 1897 tot 1904 studeerde Van Haaren aan het gymnasium van Rolduc.
De producers van Nintendo waren in het begin niet al te enthousiast met dit nieuwe idee, maar ze waagden toch hun kans en Satoshi werkte ten slotte zes jaar aan Pokémon.
Hij had 7 of zelden 8 rugstekels, 16 tot 18 vinstralen op de borst en 26 tot 29 zijwaartse kieuwspleten.
JACK heeft de doelen van LAAGA grotendeels ingevuld, hoewel JACK nog steeds in ontwikkeling is.
Hij legde vast dat de volgende Roomse koning een adelaar met één kop in zijn wapen plaatst.
De term antiform zegt alleen iets over de vorm van de plooi, niet over de leeftijd van het gesteente.
Vervolgens kreeg Fox gastrollen in de series What I Like About You, Two and a Half Men en The Help.
Tijdens de 12e dynastie en het Nieuwe Rijk werden enkele elementen aan de tempel toegevoegd.
Hierdoor startte hij slechts op plaats acht in de Grand Prix van Oostenrijk.
De rivier stroomt voor het grootste deel door de oblast Magadan.
Waar eerdere albums van Jewel vooral folkmuziek laten horen, heeft 0304 een geheel ander geluid.
Deze positie hield hij tot 2003.
Hij had al in 1994 in Planica als eerste mens meer dan 200 meter ver gesprongen, maar toen moest hij zijn handen op de sneeuw zetten en kon de sprong niet officieel erkend worden.
De stiefvader werd bij vonnis van 2 juli 1997 door de rechtbank in Leeuwarden veroordeeld tot het betalen van een schadevergoeding van meer dan een miljoen gulden, wegens materiële en immateriële schade.
Tijdens zijn tijd in het leger heeft hij drie jaar in Duitsland gediend.
Voor de Minmatar is het belangrijkste in het leven om te kunnen zorgen voor zichzelf in vrijheid, en hoewel familie een belangrijke rol speelt in hun samenleving, geven ze de voorkeur om zichzelf via hun Clan of Stam te identificeren waarbij ze horen.
Het Sint-Jozefskerkje is een modern kerkgebouwtje.
Bekende voorbeelden hiervan zijn de Grote Colonnade van Apamea, Palmyra en de colonnade van Jerash.
In Dalmatië werd ook zijn zoon Dalibor Vačkář geboren, die naar zijn muziekstudie als filmcomponist en componist van symfonische en kamermuziekwerken bekend werd.
Misery-Courtion is een gemeente in het Franstalige gedeelte van het Zwitserse kanton Fribourg in het district See.
Nou vind ik het eigenlijk raar dat ik mij bij iedere wiki apart moet aanmelden.
In België heeft de A1 bijvoorbeeld niets te maken met de N1: zowel voorletter als nummer zijn dus nodig om een weg te definiëren.
Asenray wordt bediend door buurtbus 794, die op meerdere plaatsen in de kern stopt.
Tussen de provincie en de rest van het departement ligt de Straat van Tiquina, de verbinding tussen de twee meren.
Voor het bewerken van de personen volg deze link en klik op de maand die je wil bewerken.
De staartlengte bedraagt 13 tot 17,0 mm, de oorlengte 11 tot 12,8 mm, de achtervoetlengte 10 tot 12,0 mm, de tibialengte 18,6 tot 19,4 mm en het gewicht 19 tot 22 g.
Onder de hoeven van de stier ligt de verpletterde vijand.
Zeer opvallend aan hun muziek zijn de brute emo-screams van zanger Jeffrey Moreira die vaak voor melodieuze strofe's en refreinen zorgden.
Harrell werd geboren in een zeer muzikale familie: grootmoeder Essie King was klassiek zangeres en docente aan het conservatorium en broer Grady heeft drie soloalbums op zijn naam staan.
Op het eind van het tweede seizoen krijgt hij een relatie met Sumaya Darrazen later ook een dochter Dina.
De eerste tribune die aan de oostkant van het veld verrees was een in 1992 gebouwde noodtribune.
Het departement behoort tot de regio Grand Est.
In september 2005, na het uitzitten van twee jaar van zijn straf in een gevangenis in Nizjni Tagil, werd Trepasjkin voorwaardelijk vrijgelaten vanwege goed gedrag, om na twee weken opnieuw te worden gearresteerd nadat een hoger gerechtshof het vonnis over zijn vrijlating ongedaan had gemaakt.
Het museum bevat naast onder andere archeologische vondsten, beeldhouwwerken, schilderijen ook een collectie maquettes in reliëf, van vestingwerken gebouwd door generaal Vauban.
Het zware geschut was bedoeld voor de infanterie, maar met zijn 1750 kg was het te zwaar om flexibel ingezet te worden.
Het moreel in beide legers begaf het en er waren massale deserties.
De naam van de stad betekent: honderd vuren.
Gabriela Levin is een Argentijnse geneeskundige en holistisch therapeute.
Na carrière te hebben gemaakt binnen de VOC werd hij in 1670 aangesteld als gouverneur van Ceylon.
del Instituto de Biologia Aplicata, 42: 17–47.
1954, G. Rudebeck”.
DISTRIBUTION: Congo–Zaire.
Dat jaar werd hij als eerste trialbiker ooit opgenomen in een team voor professionals, het toenmalige “Vlaanderen - t-interim - Eddy Merckx”, en tekende hij een contract met Red Bull.
Hiervoor ontving hij de Zilveren Schoen.
De vader van Pines-Paz is geëmigreerd uit Nederland.
Daarnaast deed hij autopsie op patiënten die overleden en onderzocht hij hun hersenen.
na deze gewaagde ontsnapping zet Sergeant Cross een arrestatieorder voor de speler neer, op federaal niveau.
De Macs slaagden erin een aaneengesloten land te krijgen.
Don Estelle was een Engels zanger en acteur, die vooral bekend werd door zijn rol als de kleine Lofty Sugden in de comedyserie It Ain't Half Hot Mum.
Gelukkig voor de kraanman lag zijn werkcabine naar boven en niet onder water.
Zoals onderzoekingen later aangaven, reed de trein hier echter met een snelheid van 128 km/h, wat tot een ramp leidde.
De Hercynische orogenese heeft op een groot deel van het Europese continent zijn sporen achtergelaten.
Om Onslaught te verslaan waren alle superhelden uit de Marvel strips nodig.
Hij werkte in verschillende binnen- en buitenlandse bedrijven, in de financiële, de productie- en de ontwikkelingssector.
De cakejes kunnen ook worden gemaakt van briochedeeg.
Hetzelfde gebeurde in West-Vlaanderen met Felix de Mûelenaere.
De soort werd voor het eerst wetenschappelijk beschreven door Francisco de Borja Sanchíz en Rafael Adrover in 1979.
In 2000 kreeg de orde geheel onverwacht een nieuw leven.
Rond 554 v.Christus werd hij verslagen door Theron en Falaris werd vermoord in zijn eigen messingen stier.
Maar ik heb me volledig gewroken.
De namen in andere talen kunnen vaak eenvoudig worden opgezocht met de interwiki-links.
Hij kan bepaalde delen van zijn lichaam in “hard water” veranderen en zichzelf fuseren met andere componenten voor verschillende effecten.
Het pantserfront was afkomstig van het voormalige marineschip Hr.Ms.
Het zijn dus eigenlijk aanvullingen op de laatste editie van hun catalogus.
Een verhaal is bekend waarbij een vrouw van een gezond kind beviel na een EUG.
Tijdens de Civil Wars verhaallijn werd Black Cat lid van de Heroes for Hire.
Hoe het ook zij; twee dagen na de verloving werd de Orde van de Roos gesticht.
De hoogste top is 3191 meter hoog.
De partij voert een eigen politieke lijn.
Welk sediment in de bodem aanwezig is bepaalt in belangrijke mate de verkaveling en het grondgebruik en daarmee het landschap.
Een familie onder deze naam wordt pas de laatste decennia erkend door systemen van plantentaxonomie.
30 juni 1502 werd hij op een retourvloot naar Spanje teruggezonden.
In Leeuwen zijn twee basisscholen.
Hij besloot daar echter niet actief aan deel te nemen.
In april 2005 ontstaan er opnieuw rellen in de wijk.
In de middeleeuwen had Trastevere nauwe, slingerende, onregelmatige straten.
Een fantasie van de schrijver is de liefdesscène tussen stadhouder Frederik Hendrik en de half-fictieve oorlogsweduwe Flora.
Zijn keuze werd door het regime beloond met een zetel in het Hongaarse parlement.
De Juno-60 bevat 56 geheugenplaatsen.
In de moderne kladistiek, een methode om verwantschappen exact te berekenen, is Therizinosaurus per definitie lid van een klade, natuurlijke afstammingsgroep, Therizinosauridae.
Een voorbeeld voor een typisch Who-concert is het Belgische concert in Werchter, op 30 juni, tijdens het Rock Werchter Festival.
Nick Nack doet alsof hij Bond wil helpen, maar lokt hem juist een kamer vol valstrikken en afleidingen in.
Na zijn promotie werd hij assistent bij August Kekulé, waarbij hij ook habiliteerde in 1878.
Het aantal ovens werd in rap tempo uitgebreid.
De film werd geregisseerd door Gavin Hood.
Van de bevolking bestaat ongeveer 60% uit Russen, 13% uit Oekraïners en 9% uit Komi.
Dat was in 1998.
Hij nam te veel risico, botste tegen een blok langs de weg en viel tien meter diep in een ravijn.
De stad behield haar theoretische status van civitas foederata, maar moest afstand doen van haar vloot, van de krijgskas en van een groot deel van haar chora .
In 1962 werd in Sittard een derde CIOS geopend en in 1974 een vierde in Heerenveen.
Het standbeeld is in 1924 vervangen door het ruiterstandbeeld naast de Hofvijver.
Het wordt echter pas sinds kort praktisch gebruikt omdat de rekencapaciteit van computers nog niet voldoende was.
Samen met Star Wars and Superman leidde Close Encounters tot een heropleving van het sciencefictiongenre in de filmindustrie.
Het zilverfulminaat ontploft wanneer de knalerwten botsen door gooien of laten vallen op bijvoorbeeld de grond, met als resultaat een kleine knal.
Na dit seizoen besloot de Serviër in 2005 zijn actieve carrière te beëindigen.
Het duurde lang voor er sprake was van een kopgroep.
Toen zij in Sneek echter even in een herberg uitrustten, sloeg de schrik hen om het lijf toen Tiete Rooseboom uit Amsterdam kwam binnenstappen.
Fichtwald is een gemeente in de Duitse deelstaat Brandenburg, en maakt deel uit van het Landkreis Elbe-Elster.
De gemeente maakt deel uit van het Landkreis Friesland.
In 1941 was hij assistent aan het Berkshire Music Festival in Tanglewood, Massachusetts en kreeg aansluitend een studiebeurs van de Rockefeller Foundation.
Ook Meienburg GmbH heeft haar hoofdkantoor in de Branterei te Schortens.
Oberlangen telt inwoners.
Aan de hand van de grootte van de veestapel wordt het aantal melkrobots bepaald.
Parish and Barrett wilden niet verder gaan dan een algemeen Ankylosauria.
De tekst wordt gedateerd tussen de 1e eeuw en de 3e eeuw, maar midden 1e eeuw wordt als het meest waarschijnlijk beschouwd.
Eind 1979 stopte hij met zijn huisartsenpraktijk.
Groß Wüstenfelde is een gemeente in de Duitse deelstaat Mecklenburg-Voor-Pommeren, en maakt deel uit van het Landkreis Rostock.
De meeste mensen werken in de visindustrie.
Na 2012 zal dit aantal in eerste instantie verminderen omdat vanaf dan expliciete toestemming van de burger vereist is voor deelname.
Het bekendste lid van de band was echter Beatles-drummer Ringo Starr.
Güsten telt inwoners.
Tornitz telt 590 inwoners.
Er zijn veel verwante verbindingen bekend, die lang niet allemaal hormonale activiteit hebben, maar wel vele belangrijke functies vervullen in de cel en in de celmembranen.
Na de dood van Tolui erfde Ariq Boke, als jongste zoon van Tolui, de claim op de titel van khan en zijn vaders gebieden.
Cooper was de meest succesvolle.
Gierstädt telt inwoners.
Obermehler telt inwoners.
Vergelijk het bijvoorbeeld met een meesterlijk schilderij dat van Adolf Hitler zou zijn gemaakt, als dat in de etalage van een kunstgalerie zou staan, zou dat veel klanten kunnen trekken.
Volgens de historicus George Potter stereotypeerde de media de Ieren in Amerika als een door hun baas gecontroleerde groep die zowel gewelddadig was, neigde tot alcoholisme en steunden op vaak gewelddadige en criminele straatbendes.
Ze fungeren nu als parkeerplaatsen.
Bichl telt inwoners.
Er zijn een tiental baaien en inhammen waar drie soorten zeeschildpadden hun eieren leggen.
Gauting telt inwoners.
In het oosten liggen de Soiern-bergen met de Soiernspitze en de Schöttlkarspitze, Seinskopf en de Signalkopf.
Oberschwarzach is een plaats in de Duitse deelstaat Beieren, en maakt deel uit van het Landkreis Schweinfurt.
De ontbossing werd van het westen uit begonnen, waarbij in deze omgeving hoofdzakelijk het frankse geslacht Der Walpoten uit de omgeving van Hollfeld voor ging.
Al deze voorstellingen werden gegeven in tijdelijke houten theaters, die na afloop werden afgebroken.
Zoals hierboven reeds vermeld werd hij door de plenaire vergadering van de Vlaamse Raad tot voorzitter verkozen op 3 december 1985, een functie die hij tot het einde van de legislatuur en van zijn loopbaan in december 1987 bleef uitoefenen.
Op de top zijn verscheidene toeristische tearooms en restaurants gevestigd.
Hierdoor zijn ze wel gedwongen elkaar te zoenen in het bijzijn van de advocaat van de Fransman.
Omdat de Staat duidelijk te weinig initiatief nam trachtte de provincie Brabant zelf niet-confessioneel normaalonderwijs op haar territorium in te richten.
Tot en met 31 december 2012 was Zwochau een zelfstandige gemeente in het Verwaltungsverband Wiedemar.
Eisingen is een plaats in de Duitse deelstaat Baden-Württemberg, en maakt deel uit van het Enzkreis.
Ze werden in 2004 gebouwd door de betondijk op die plaatsen te verwijderen en te vervangen door brugjes.
Obersulm telt inwoners.
Hoewel het voorstel werd uitgeprobeerd, werd het allereerst toch verworpen.
Bleckhausen is een plaats in de Duitse deelstaat Rijnland-Palts, en maakt deel uit van de Landkreis Vulkaneifel.
Dreifelden telt inwoners.
Girkenroth telt inwoners.
Ingendorf is een plaats in de Duitse deelstaat Rijnland-Palts, en maakt deel uit van de Eifelkreis Bitburg-Prüm.
Maring-Noviand telt inwoners.
Obersteinebach telt inwoners.
Spabrücken telt inwoners.
Dat was de militaire evenknie van deze orde.
Het zijn trage dieren die zich actief camoufleren met poliepen, sponzen en ander dierlijk en plantaardig materiaal.
Breiholz telt inwoners.
Husby telt inwoners.
Preetz is een gemeente in de Duitse deelstaat Sleeswijk-Holstein, en maakt deel uit van het Kreis Plön.
Sinds juni 2006 is Tjepkema naast zijn werk voor de radio ook presentator van de NOS-televisiejournaals die overdag worden uitgezonden, en sinds 2009 presenteert hij ook sporadisch de avondjournaals en het nieuwsblok van Nieuwsuur.
Obdam is ook een voormalige gemeente, die op 1 januari 2007 is samengegaan met de gemeente Wester-Koggenland.
In Paper Mario: The Thousand-Year Door wordt voor het laatste gevecht getoond hoe de eindbaas een eerdere baas moeiteloos onthoofdt terwijl de wereld langzaam donkerder wordt, als vooruitblik op hoe lastig het gevecht zal worden en hoeveel ervan afhangt.
De Strangers ontvoeren Emma.
Seth hypnotiseert een vogel en vliegt met de vogel op zoek naar de relikwie.
Duidelijk is te zien dat er om de heuvel een greppel aanwezig is en aan de noordzijde een lage wal.
Hierbij werden wel de 18- en de 52-pins versies van de SX-chip uit de markt genomen omdat Parallax daarvoor geen verpakking had.
De Rock Walk of Fame is een stuk trottoir langs Sunset Boulevard, waar veel rocksterren hun handafdruk in het beton hebben gezet.
Hij was een tijd tandeloos, maar loopt nu alweer een tijdje met een kunstgebit rond.
Dit heeft vooral gezorgd dat er markten, pakhuizen en logementen in het centrum ontstonden.
Na 2 seizoenen vechten tegen degradatie eindigde de club in 2006 op een veilige 10e plaats.
In de benedenruimte bevinden zich de zalen voor de permanente collectie.
De maan heeft dus steeds dezelfde kant naar de aarde gekeerd.
Maccus heeft het hoofd van een hamerhaai.
De bekendste obelisk in Rome staat op het Sint-Pietersplein en werd oorspronkelijk door Caligula vanuit Egypte naar Rome gebracht.
De Prinses Irenesluizen in het Amsterdam-Rijnkanaal zijn de noordwestelijke sluizen op de kruising van het kanaal met de rivier de Lek, net buiten Wijk bij Duurstede.
Als hij zich het gereedschap toe-eigende of verkocht, het vee uitputte of onderverhuurde, werd hij zwaar beboet, en bij verzuim van betaling kon hij worden veroordeeld om te worden gevierendeeld door het vee op het veld.
In dit interview zei hij ook dat Help! en Strawberry Fields Forever de meest echte Beatles-nummers zijn die hij heeft geschreven, dus niet liedjes die 'op bestelling' zijn geschreven.
* In 2015 heeft een grote stijging in ledenaantal plaatsgevonden.
Begin april 1945, nadat de bemanning was overgeplaatst naar andere schepen, werd de K XI uit dienst genomen.
De reden van deze overdracht is niet gekend.
Traditioneel wordt Otago gelinkt aan de kleuren blauw en goud, als verwijzing naar de goudwinning uit de rivieren in de jaren 1860 en als verwijzing naar de vlag van Schotland.
De Toscaanse zijde oogt een stuk vriendelijker.
Zo bracht prinses Máxima samen met prins Willem-Alexander een bezoek aan 's-Hertogenbosch bij de kennismaking met de twaalf provincies in verband met hun huwelijk in 2002.
Velen van de laatsten ging het voor de wind, zij het meestal in het goederenvervoer.
Nostradamus publiceerde de Centuries ruim twee eeuwen later in 1555 en 1558: hij had als lijfarts van edellieden ook toegang tot abdijen en heeft zich voor het ontwerp ervan gebaseerd op dit handschrift uit de kloosterbibliotheek.
De oude Biff is echter wel in staat geweest om de gestolen De Lorean uit het veranderde 1955 terug te brengen naar het oude 2015.
Het volgende seizoen degradeerde de club.
Wikipedia is een project met als doel een complete encyclopedie op het web te cre and euml;ren.
Nadat hij vrij gekomen was heeft hij zich teruggetrokken.
De Quinten Matsijsput aan de Kathedraal is daar nog een overblijfsel van.
De cover werd ingestudeerd voor BBC's Live Lounge, waarin bands bekende nummers naspelen.
Typische vertegenwoordiger van de gegoede Noord-Hollandse boerenstand.
Buiten het jachtseizoen is het volgens de wet ten strengste verboden te jagen op de Dahu.
Op zijn zwerftocht ontmoet hij de dieven Subotai en Valeria, waarmee hij verder reist.
Zowel de tribune aan de Vetkampstraat als de hoofdtribune werden uitgebreid.
De stad was de oude hoofdstad van de koninkrijken Israël, Judea en van het Latijnse Koninkrijk Jeruzalem.
Een nieuwe sterke man kwam aan de macht in het Westen, Magister militum Ricimer.
De Nieuw-Guinese grootoorvleermuis is een mogelijk uitgestorven vleermuis uit de familie der gladneuzen die voorkomt op Nieuw-Guinea.
Petauroides was tot 1982 bekend onder de naam Schoinobates Lesson, 1842, maar die naam bleek slechts sinds 1934 te zijn gebruikt voor de reuzenkoeskoes; Lesson had de aanduiding alleen benut voor de witkelige vliegende eekhoorn.
Ook in het buitenland bestaan soortgelijke humorprogramma's.
Niet elke leeftijdscategorie kan bovendien les krijgen in elke discipline.
In de vorm van artikelen, van lezingen voor publiek en voor de radio en vooral ook als jurylid van Jazzconcoursen.
Toen hij Daredevil probeerde neer te steken, liet die Bullseye gewoon vallen.
De serie werd ook uitgezonden in het Verenigd Koninkrijk op Hallmark Channel, op Network Ten in Australië en de herhalingen daarvan op Arena.
De eerste vloot werd ontbonden in 1973, haar taken werden overgenomen door de derde vloot.
Hij speelde geen belangrijke rol als Kamerlid.
Wanneer Sam voor de zoveelste maal wordt gepest door George, zijn Sam en zijn oudere broer, Rocky, tot een plan gekomen om een vernederende grap met George uit te halen.
Langere tijd stonden beide series na elkaar geprogrammeerd op de vroege donderdagavond.
Ze kregen veel aanhang onder de gegoede burgerij.
De grotten die gevonden zijn in dit bos bestaan uit rots en ijs, zelfs in de zomer.
In januari werd er echter kanker bij hem vastgesteld, maar Lemieux miste wonderbaarlijk genoeg slechts twee maanden en werd dat seizoen topscorer van de NHL.
Oorspronkelijk diende het pand als drukkerij voor de Provinciale Geldersche en Nijmeegsche Courant en later onder meer als meubelwinkel.
Van 1979 tot 1980 was Ducarme opnieuw adviseur van Damseaux, die toen in het Europees Parlement zetelde.
Later hebben de auteurs een videoband gemaakt waarin getoond wordt hoe de techniek moet worden verricht.
Echter, in januari 1996 maakte Stan Lee bekend dat hij niet tevreden was over de scripts die hij had gezien voor de film.
Hij zou tot in 374/373 v.Christus regeren, toen hij door de eunuch Thrasydaios werd vermoord.
In 1977 werd ze schepen in Staden en sinds 24 december 1992 was ze er burgemeester tot 2012.
Ze trekken naarWario's Castle om daar hun dierbare schatten, die Wario in het vorige deel heeft afgepakt, terug te halen.
Het is een van de weinige privékerken in België.
De aan het vat toegevoegde stoom condenseert volledig en doet het waterpeil tot het maximum stijgen.
Na een dag ging hij terug naar Tsjetsjenië en nam een deel van de gegijzelden mee.
Hierbij hebben de zender en de ontvanger van de boodschap een soortgelijk rooster, dat over de schaduwtekst gelegd wordt waardoor een logische volgorde van woorden of letters ontstaat.
Verder kan afhankelijk van de druk waarbij het gevormd werd plagioklaas, chroom- of aluminiumhoudende spinel of granaat bevatten.
De reistijd van 46 minuten tussen de stations Amsterdam Holendrecht en Rotterdam Alexander is voor reizigers die van Amsterdam Zuidoost naar Rotterdam Oost willen reizen korter dan met de Intercity direct, die een rijtijd van 40 minuten heeft tussen de centrale stations in deze steden.
Op 18 januari 2013 keerde Pieters na een afwezigheid van negen maanden vanwege een blessure weer terug bij PSV in een verloren thuiswedstrijd tegen PEC Zwolle.
Tussen de noordelijke en zuidelijke aansluiting met deze spoorlijn lag stopplaats Reet.
Toch richten zijn gedichten zich tot iedereen, want ‘ik schrijf voor hedendaagse jongeren van 13 tot 133 jaar’.
De aanbesteding vond plaats en aannemer Gerardus Theunissen uit Biesland mocht de kerk bouwen.
Haar debuterende landgenote Anni Friesinger vergezelde haar op het erepodium op plaats twee.
Ze vliegen snel en recht en roesten in holle bomen of gebouwen.
Het zal zeker geholpen hebben dat genoemde koning ongekend groot was.
In 1939 speelde hij in de film Boefje naar het boek van M.J. Brusse.
Dus ik laat het er gewoon bij.
De maxilla heeft een grote uitholling voor de fenestra antorbitalis waarin een rij grote aderopeningen.
Daarnaast kenden met ook het zogenaamde praetorisch edict, dat alle edicten van de praetores die op 1 januari op het album waren gepubliceerd bijeenbracht.
Fjodor interesseerde zich voor wetenschap, kunst en muziek.
Men toestemming van zijn orde ging hij in 1772 naar Italië voor zijn verdere opleiding.
Aan die situatie kwam tijdens het seizoen 2006/2007 een einde: Van Bueren ontwikkelde zich tot vaste kracht op het middenveld.
De film werd op 3 maart 2010 in een Disney persbericht aangekondigd.
Uiteindelijk werd Cartouche door Le Lorrain verraden, gevangen genomen en op het Place de Grève in Parijs terechtgesteld.
Pierre Guillaume Jean van der Schrieck was een Nederlands militair en politicus.
Perzische troepen, onder generaal Shahin drongen door tot Caesarea en plunderden Cappadocië.
De geslachten Eidolon, Eonycteris en Lissonycteris zijn samen met Rousettus in de groep Rousettini geplaatst, maar genetisch onderzoek ondersteund die verwantschap niet.
De Hörgá is een rivier in het noorden van IJsland.
Larry Daley is een mislukkeling.
Louis Trousselier was een Frans wielrenner.
De Franse uitgave had een afwijkende hoes met alleen foto’s van de vier bandleden.
Hij kent al veel mensen op Venus, zoals Igor, de radiocommandant van de koepel.
Altijd als hij iets zegt, op z’n Limburgs accent, spant hij een zaag volgens Roger, dat is ook de reden waarom deze Julien de zingende zaag noemt.
Zij zijn onderdeel van Kiribati.
Rond die réfuges mag gebivakkerd worden.
Voor het trajectdeel aansluiting Lohne/Dinklage tot aansluiting Neuenkirchen-Vörden werd op 31 oktober 2011 de procedures gestart, het tracébesluit werd op 30 maart 2015 vastgelegd en is sinds 19 november 2015 onherroepelijk, omdat alle beroepen zijn teruggetrokken.
Joseph-Julien was medestichter van de 'Charbonnages du Hasard' en voorzitter van de 'Union des Charbonnages, Mines et Usines métallurgiques de Liège'.
Ook komt het bij modellen van hamers voor dat de steel onder dezelfde schuinte van dun naar dik uitloopt als de schuinte in de hamerkop.
AfriSake focust zich daarnaast op de bescherming van eigendomsrechten.
Willem de Kalkere was toen de heer.
De enige hoofdpersonen uit een andere Star Trekproductie die in Enterprise worden teruggezien zijn Zefram Cochrane in de pilootaflevering, en Deanna Troi and William Riker in de laatste aflevering.
Dit bericht werd door landelijke en internationale media opgepakt.
Ivan Karamazov had de inhoud van een gedicht bedacht en Aljosja was de eerste die het mocht horen.
Hiervoor heeft Lowe een taakstraf van twintig uur in Dayton uitgevoerd.
In 2012 werd het logo nogmaals veranderd.
De Brancaccikapel bleef hierbij echter gespaard.
Zij nemen het leven met een korreltje zout en zijn er meer op gericht het naar hun zin te hebben, dan op hoe ze overkomen op de buitenwereld.
Na Iran is Afghanistan het land met de meeste qanats.
Ze wegen 320 ton en de palen zijn tot een diepte van ongeveer 25 meter de grond in geheid.
Verder richtte het duo zich op crimefiction en humor.
In totaal deden er 1617 atleten mee uit 149 landen.
Het duale begrip is de ingeschreven veelhoek.
Hierna was hij 1841 tot 1844 opperstalmeester koning Willem II en vervolgens van 1844 tot 1849 grootmeester aan diens hof.
Het melden dat ergens niets gebeurd is wordt over dus in het algemeen niet als nieuwswaardig beschouwd, met als gevolg dat mensen de indruk krijgen dat zaken waarover geschreven wordt zich veel vaker voordoen dan dat in werkelijkheid het geval is.
Ter gelegenheid van het 125-jarig bestaan van de lijn werd in 2018 het boek Sporen door het Hogeland uitgegeven.
Deze verbinding zou dan onderdeel worden van de zogenaamde Nedersaksenlijn, een doorgaande spoorverbinding tussen Enschede en Groningen.
Hij was pas in juli 1830 opnieuw als Kamerlid bevestigd door de kiezers, die hem om zijn oppositie waardeerden.
Ze komt erachter dat hij een gezochte moordenaar en verkrachter is als zeAmerica's Most Wanted aan het kijken is en ze waarschuwt de politie.
Djokovic won zijn 2e titel in zijn carrière in Metz.
Tran Khanh Du en Tran Quang Khai werden de bevelhebbers van het leger.
In maart 1889 en in december 1893 had hij individuele tentoonstellingen in de Cercle Artistique et Littéraire in Brussel.
In zijn laatste jaar won hij het wedstrijdontwerp voor de eindejaarstentoonstelling, die hij i.s.m. Dirk Demeyer ook mocht realiseren.
Na afloop van deze tour verdween Swell in de anonimiteit.
Brewer, die kapot is van de dood van zijn vrouw en kind, besluit zelf wraak te nemen door El Lobo te doden, tegen de adviezen van de CIA en de FBI in.
Aletta refereert aan het feministisch rolmodel Aletta Jacobs.
Sinds Caligula hadden die soldaten nog een ander verband met de prostituees, omdat zij vanaf deze tijd voor de inname van de hoerenbelasting verantwoordelijk waren.
Op hun oorspronkelijke planeet leefden zij samen met gevleugelde slangen, deze zijn echter uitgestorven en alleen hun mythologische symbolen zijn overgebleven.
Byrne is de bedenker van onder andere Kitty Pryde, Emma Frost, Sabretooth, Shadow King, Scott Lang, Bishop, Omega Red en Rachel Summers.
Zijn invloed op de evolutie in de stad Bergen is aanzienlijk geweest, onder meer met het Structuurplan van de stad.
Aljaksandr Pavlavitsj Hleb is een Wit-Russisch voetballer die bij voorkeur als aanvallende middenvelder speelt.
Vanaf de zeventiende eeuw verlieten die Le Marais voor de nieuwe wijken Saint-Germain en Saint-Honoré.
Vlaggenmasten konden toen sneller er goedkoper geproduceerd worden.
De club nam al deel aan het allereerste Oostenrijks voetbalkampioenschap 1911/12 en werd 5de.
Alle overleden personen die actief waren in de filmwereld.
Ullings trok veel vernieuwend theater aan, en dit zorgde zelfs voor veel toeloop van toneelliefhebbers uit België.
In het verleden had ik voor ‘prins’ een dp aangemaakt omdat we ook een artikel hebben over Jan Prins en Arij Prins.
Mladá Boleslav is een district in de Tsjechische regio Centraal-Boheemse Regio.
In 2012 bracht Bow Wow zijn album Underrated uit.
In 1986 nam hiphopband Run-D.M.C. een cover op, waaraan Steven Tyler en Joe Perry meewerkten.
De Diamant was een Belgisch pakketbootraderboot dat onder de oude naam Chemin de Fer de lijn Oostende-Dover op 4 maart 1846 mede opende met zijn eerste vaart naar Engeland.
Het gaat door de Vogezen naar het zuiden en blijft ten westen van Mulhouse.
Het was zo'n goede tank dat er nog twee opvolgers kwamen: de IS-2 kwam al snel na de IS-1 en het zou ook niet lang duren voor de IS-3 kwam.
De verwoesting van Carthago, Buren, Schakels, Uilenspiegel en Rinkelrooien.
Vervolgens mag iedere speler in zijn speelbeurt gaan bouwen aan zijn spoornetwerk.
De regeringen Stauning-Much neemt al voor die datum een eerder behoedzame houding aan ten opzichte van het Duitsland van Adolf Hitler.
Geen enkele zorgde voor nakomelingen.
Het onderzoek concludeerde dat de Captain was gebouwd door de verheerlijking van de publieke opinie en tegen de overtuiging van de scheepsbouwafdeling.
De strafzitting van 21 november 2011 gold dus slechts de drie verdachten Nuon Chea, oud-minister van Buitenlandse Zaken Ieng Sary en voormalig staatshoofd Khieu Samphan.
In 1903 nam het Britse Lagerhuis een resolutie aan over Congo, daartoe aangespoord door humanitaire activisten.
Het Septizonium was drie verdiepingen hoog en bestond uit zeven verschillende secties, waarvan er een aantal ten opzichte van de naastgelegen delen een stuk naar achteren waren gebouwd.
De meeste theologen en Bijbelonderzoekers stellen dat de schrijvers van de Bijbel een Babylonisch wereldbeeld hadden waarin de Aarde plat is en op een soort van pilaren staat.
Wanneer er een geweerschot af gaat, jaagt de koningin het hert weg, zodat dit niet wordt doodgeschoten.
Bij de mens bevatten bruine ogen grote hoeveelheden melanine in het stroma.
Er zijn twee versies van de single, elk met verschillende b-kanten.
Deze visies zijn vaak gebaseerd op de ontbrekende overbrugging van de verklaringskloof; oftewel de missende link tussen fysiek en mentaal.
Zo heeft hij de scenario's geschreven van twee Scooby-Doo-films en van de remake Dawn of the Dead, geregisseerd door Zack Snyder.
Het draagt ook bij aan het lotuseffect dat als antifouling fungeert.
Hij trok zich echter terug vanwege problemen met de producers.
De intercitydienst wordt voornamelijk uitgevoerd met het treinmaterieel VIRM, de Sprinterdienst wordt voornamelijk uitgevoerd met FLIRT-treinstellen.
De stad telt 47.246 inwoners en ligt aan de zuidelijke kust van de Rio Negro Rivier, 30 kilometer voor de monding in de zee en 960 km van Buenos Aires via de National Route 3.
De keuze is later overgenomen door de samenstellers van de Britse hitparade.
Nadat hij de lokale middenstandsorganisatie had hervormd en er voorzitter van was geworden, stapte hij in 1921 in de politiek.
Doran wist dat Dorne niet sterk genoeg was om alleen op te kunnen tegen de IJzeren Troon en zette Oberyns dochters gevangen.
Ze was meestal in films te zien met serieuze thema's en speelde dan ook rollen van personen die veel ouder waren dan dat Ricksen zelf was.
Hoewel die functie inmiddels is overgenomen door de A28 heeft de Hereweg nog steeds het karakter van een entree.
In Amsterdam publiceerde Schenk twee collecties van aria's, een met triosonates voor twee violen en bas, en zijn eerst complete opusnummer voor viola da gamba.
Ze kreeg al gauw een succesvolle carrière en werd dan ook een van de WAMPAS Baby Stars.
in 1808 publiceerde hij het boek De la littérature des Nègres, waarin hij aantoonde dat zwarten op intellectueel gebied de gelijken van blanken zijn.
Per aflevering waren er vijf kandidaten, die uit een voorselectie zijn gekomen; daarvan werd er een gekozen voor de finale.
De ideeën van Aasen vonden veel steun bij het publiek, dit wil zeggen bij de bovenlaag van de bevolking.
Ook op oceanische eilanden als Oahu, Hawaï, worden nefelinieten aangetroffen, hoewel het daar zeldzaam is.
Thomas Pringle, secretaris van de Anti-Slavery Society gaf haar een betaalde job.
Nazimova trouwde in 1899 met Sergei Golovin.
Dockwise Shipping BV was een rederij die is gespecialiseerd in zwaar zeetransport.
Japart trok naar Ferrara waar hij snel emplooi vond bij Ercole I d'Este.
De Challenge Mallorca is een serie van eendagswielrenwedstrijden die jaarlijks begin februari wordt verreden op het Spaanse eiland Majorca.
Er zijn verscheidene moderne versies van Didot uitgebracht.
Ze dienen koud geperst te worden en zijn daarom minder geschikt voor het koken.
Op de plek van de uitbarsting - genoemd Het Pompeï van het Noorden - zijn opgravingen begonnen.
In de toren werd tot 1994 gezuiverde water opgeslagen dat afkomstig was uit de Amsterdamse Waterleidingduinen.
Haar focus ligt bij alle afstanden en is zodoende een allroundschaatsster.
Deze brug werd in de jaren '70 gebouwd voor de verfilming van een roman van Ludwig Ganghofer, Der Jäger von Fall.
Dit magazijn zou de oorzaak zijn van de weinige problemen met de M3, daar het eens in de zoveel tijd kon gebeuren dat de kogels vast kwamen te zitten in het magazijn.
Deze wedstrijd, die met 4-1 werd gewonnen, was de eerste officiële interland van het Nederlands elftal.
De club werd in 1939 opgericht en won in 1976 de beker, zonder in de hoogste klasse te spelen.
In september 2009 heeft Miller haar debuut op Broadway gemaakt, door de titelrol the spelen in het stuk After Miss Julie.
De evolutiebiologen Niles Eldredge en Stephen Jay Gould publiceerden in 1972 hun theorie van punctuated equilibrium.
Hij schreef er meer dan 120 verdeeld over tien afzonderlijke boeken, uitgegeven tussen 1542 en 1565; andere madrigalen werden apart gepubliceerd.
In 2018 en 2019 werd het stadion van het hoofdveld verbouwd.
Hierdoor sluit het perron in het midden van de rijtuigen niet aan op het perron en moeten reizigers die daar in en uit stappen een sleuf over.
Ondanks de Franse spellingshervorming in 1990 is het accent circonflexe op de i in de naam gebleven.
In 2012 was hij omwille van zijn scoutingswerk even in beeld bij Anderlecht, waar manager Herman Van Holsbeeck hem zag als een mogelijke versterking voor het sportieve departement.
Reichen Allen Lehmkuhl is een Amerikaans homoactivist die zich heeft ingezet voor het opheffen van de ban op homoseksualiteit in het Amerikaanse leger en homorechten in het algemeen.
Mary erft een kasteel in Cuba.
VIB heeft een nauw partnerschap met vijf Belgische universiteiten: Universiteit Gent, Universiteit Antwerpen, Katholieke Universiteit Leuven, Universiteit Hasselt en Vrije Universiteit Brussel.
Het stadbestuur heeft daarop besloten om Chaban-Delmas te eren door het stadion naar hem te vernoemen dat in 2001 werd geformaliseerd.
Toen ze 20 jaar was werd Talia gerekruteerd door een wezen dat zichzelf de Timebroker noemde.
In Moskou werd de verlichting met gloeilampen in het plafond gerealiseerd, in Londen wordt het plafond van onderen aangelicht door lantaarns in de middenhal.
Tevens was hij ontvanger van de Godshuizen en het Bureel van Weldadigheid.
Op die manier werden ze een ras van heersers dat slaven gebruikte voor het harde werk.
De Fayte is een straatnaam en een helling in de Vlaamse Ardennen gelegen tussen Brakel en Parike in de Belgische provincie Oost-Vlaanderen.
Kreuzlingen is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Thurgau, en maakt deel uit van het district Kreuzlingen.
Tussen 1480 en 1510 werd het gebied drooggelegd.
Ook Escherichia coli oftewel E. coli, behoort tot deze familie.
De PSD was groot voorstander van de secularisatie van het onderwijs, de invoering van het algemeen kiesrecht en uitgebreide sociale voorzieningen.
Er bestaat een legende, die duidelijk niet meer is dan een legende, dat er zelfs een moment was waarop er niemand nog woonde in Rome.
Novalles is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Vaud, en maakt deel uit van het district Jura-Nord vaudois.
Kestenholz telt 1872 inwoners.
Courlevon is een voormalige gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Fribourg, en maakt deel uit van het district See/Lac.
Lazare behaalde het baccalaureaat in de wetenschappen, maar zijn werkelijke passie, die hij deelde met zijn vriend uit Toulouse, de dichter Ephraïm Mikhaël, was de letterkunde.
De St Marylebone Society rekent iets ruimer en laat ook het gebied ten noorden van Marylebone Road met het Undergroundstation Marylebone, de oorspronkelijke vestigingsplaats van de Marylebone Cricket Club in Dorset Square en het gebied Lisson Grove onder de wijk vallen.
Ik zal dit allemaal natuurlijk niet plaatsen wanneer ik niet ieders mening zal willen hebben.
Volgens haar en haar ex-man - de filosoof Ad Verbrugge - zijn de eindexamens makkelijker geworden en wordt er geen beroep meer gedaan op het verkrijgen van kennis maar staat vooral het leren van vaardigheden centraal terwijl scholieren volgens hen op die leeftijd daar nog niet aan toe zijn en dan met name de jongens.
De Derde Coalitieoorlog was een militair conflict tussen Frankrijk en een coalitie van Europese mogendheden.
Ze was een veelgeliefde hoofdrolspeelster in het Intimate Theatre in Londen, gedurende de jaren 50.
In de Verenigde Staten bracht de film slechts $8.334.575 dollar op.
Ook bij het station 's-Hertogenbosch Oost is er een klein knooppunt van openbaar vervoer.
Op 13 november 2013 kondigde ze aan samen te gaan werken met PVV-leider Geert Wilders.
Ondertussen profiteerden de Britten om een nieuwe ontwikkeling en uitvinding in praktijk te brengen.
Ter hoogte van de Azoren op 21 december en op 44°02' N. en 20°10' W., kreeg de escortecommandant-kapitein Johnnie Walker op zijn korvette HMS Samphire en de sloep HMS Deptford de U-567 van kapitein-luitenant-ter-Zee Endrass op hun ASDIC's te pakken.
Daarna vertrok hij naar AS Monaco.
Het ziekenhuis maakte ook gebruik van de bron bij het toedienen aan patiënten van wisselbaden, waar een rustgevende en heilzame werking van uitging, ook bij Vincent van Gogh, die aldaar vrijwillig en op eigen verzoek was opgenomen.
De opening zou evenwel nog meer dan 80 jaar op zich laten wachten.
Nadat Ben uiteindelijk stierf aan Chinese griep, ontdekt ze dat ze zwanger is van hem.
Toen Philips van het huwelijk hoorde nam hij ogenblikkelijk Frank van Borsele gevangen.
In het seizoen 1973/1974, 1976/1977 en 1977/1978 werd hij topscorer van de Oostenrijkse Bundesliga.
Deze vleermuis heeft een van de kleinste verspreidingen van alle zoogdieren in de Verenigde Staten en wordt, mede daardoor, sterk bedreigd.
De Rutgers Stichting was de opvolger van de Nederlandse Stichting Consultatiebureaus voor Huwelijks- en Geslachtsleven.
Een recent ontdekte brief van de paus, die gewag maakt van een te verwachten beneficium, toont aan dat hij in 1342 al regens magister artium was.
Erich Oswald Stroheim, was een Amerikaans filmregisseur, acteur en scenarioschrijver van Oostenrijkse afkomst.
Al 2 weken nu kan ik niets doen en ben ik telkens geblokkeerd.
Hij tekende een contract tot het eind van het seizoen.
Eine weitere Sehenswürdigkeit der Stadt ist das „Farmer Museum“, das zwei Dutzend Gebäude und 23.000 Ausstellungsstücke umfasst.
In 1984 speelde hij in de films Oxford Blues en The Killing Fields.
Na 1960 nam het aantal bergingen steeds verder af, bovendien was het schip niet uitgerust met de modernste middelen: dubbele schroeven en roeren, boegschroeven en een groter motorvermogen.
Beide clubs delen het 5 Ocak Fatih Terim Stadion.
Dit is Wikipediaans voor een subjectief artikel, of een artikel dat duidelijk vanuit een bepaald perspectief is geschreven.
Daar liep op dat moment een project over onder meer de strijd tegen extreem-rechts.
Toen het Kanaalsas werd verbreed, verdween ook het Droogdok 7 en werden de Droogdokbrug en de Albertbrug afgebroken.
De advocaat Flaminio Costa had aandelen in Edisonvolta, een kleine elektriciteitsmaatschappij die door een Italiaanse nationalisatiewet werd ingelijfd bij ENEL.
Het spel kan online gespeeld worden, en er zijn verscheidene apps met deze puzzel.
Osorkons regering is bijzonder te noemen omdat die een voorbode was van een Libische dynastie.
Net zoals Werther gaat hij een relatie met een vrouw aan die in feite al gehuwd is, en net zoals Werther komt hij tragisch aan zijn einde.
Hij was een actief voorstander van afschaffing van kernwapens en van internationale samenwerking.
In 1924, toen het beroep van advocate in India voor vrouwen was gelegaliseerd, begon Sorabji een eigen praktijk in Calcutta.
Dit complex is geleidelijk uitgebreid, hoewel de gasfabriek met de komst van het aardgas verdween.
In de figuren Osewoudt en Dorbeck maakt Hermans gebruik van het Doppelgänger-motief.
Ook waren er weinig vliegtuigen met geoefende bemanning beschikbaar voor de bestrijding van onderzeeboten.
In de toren bevond zich een waterreservoir met een inhoud van 250 m³.
Als originele naam werd Word-Cross Puzzle gehanteerd en was de puzzel nog ruitvormig, zonder de bekende zwarte hokjes.
Tuke is vooral bekend om zijn bijzonder fraaie weergave van het zomerse, fragiele licht van de Engelse kuststreek.
De twee parallelle sporen op het dek sloten in beide havens aan op twee sporen op de wal.
In de plaats van de tram was een tijdelijke vervangende busdienst gekomen, totdat het nieuwe station Houten Castellum in 2010 in gebruik werd genomen.
Vanaf halverwege de stemming worden alle ontwerpen in omgekeerde volgorde gepresenteerd.
Het tweede kwartier; in een gouden veld een ongekroonde, zwarte leeuw, met rode tong en rode klauwen.
Als enige in Nederland bezat Middelburg een springtrommel.
Sinds enkele jaren is er nu wel een continue variabele transmissie op de markt voor smalspoortrekkers.
Als er overlegd wordt over de naam van een pagina of over het samenvoegen met een andere pagina, noem dan altijd de huidige paginanaam.
Om dit te voorkomen, hangen de autowagens zo veel mogelijk achteraan de trein.
In de tweede helft van 1981 kreeg het Vredenburg zes busabri's in een soortgelijke stijl.
De beweging moet groter zijn dan bij de straddle, een vergelijkbare optiestrategie, maar daar staat tegenover dat de aanschafwaarde van de strangle veel lager ligt omdat de opties out-of-the-money zijn.
Deze vereniging die zowel voor Hindoestaanse als Javaanse immigranten bedoeld was, werd echter al snel een Hindoestaanse organisatie waarna er later door Javanen een aparte vereniging werd opgericht.
Bij elke energiebron moet vervolgens worden vermeld wat het procentuele aandeel van elke energiebron in de totale brandstofmix is.
In 2004 reageerde Qantas hierop met de oprichting van de goedkope luchtvaartmaatschappij Jetstar die ook vluchten naar het Nieuw-Zeelandse Christchurch ging uitvoeren.
Lievenspolder is een polder en wijk in de Nederlandse stad Terneuzen, provincie Zeeland.
Een artikel over een Pokemon-fliepel kan qua relevantie onvoldoende scoren, maar inhoudelijk nog steeds een goed artikel over dat onderwerp zijn.
Wél werden zij gesteund door vrijwillige Internationale Brigades.
Hierdoor produceerde hij bijna iedere dag een nieuw schilderij.
Na het schrappen van de RijnGouwelijn in 2012 werd een nieuw, uitgekleed, plan ontwikkeld, het HOV-net Zuid-Holland Noord.
Olivier Blunder bekommert zich daar niet om; zelfverzekerd aarzelt hij niet om zich in de moeilijkste situaties te storten, met een opmerkelijke ondoeltreffendheid.
Op de kathedraal staat een gouden beeld van Sint Christoffel.
Op school maken we kennis met de leraar-rechter, in het ziekenhuis met de arts-rechter en als marginaal met de opvoeder-rechter.
Het gezin Morandi betrok daar eerst elk jaar een huis van de familie Veggetti.
Heldring ontving in 2012 De Tegel 2012, een van de jaarprijzen voor Nederlandse journalistiek.
In december 2017 maakte het bestuur van Sparta Rotterdam bekend dat het Dick Advocaat had aangetrokken als opvolger van de ontslagen Alex Pastoor.
In totaal liggen er vier treinstations op het grondgebied van de gemeente Prostějov.
Sinds 2015 luidt de naam E.K.C.A-CIBOD.
In deze werken gebruikt hij zowel polyfone en homofone texturen om een gevoelige tekstweergave te verkrijgen, terwijl de refreinen en andere herhalende patronen de nawerkende invloed van de lyrische vormen vertonen.
Bij zijn terugkeer in het team werd hij verwelkomd door Adam, Kat en Tanya.
Opwaardeerprojecten, aangeduid als Tu-138 en Tu-148, werden al afgeblazen voordat er een prototype was gebouwd.
Deze leidt uiteindelijk tot vaatschade en het ontstaan van trombose.
De lijn werd aangelegd zonder overwegen.
Hij volgt Tony Kaye op, die Yes verliet omdat hij alleen de klassieke instrumenten wilde bespelen.
Tot op de negenendertigste wedstrijd stond de ploeg samen met Real Betis en Hércules CF op de derde plaats, een plaats die toegang gaf tot de Primera División.
Het stel heeft drie kinderen en woont in Vierhouten.
Hoewel deze formatie nooit in de serie voorkwam, bestond hij wel in de Super Sentai film GaoRanger Fire Mountain Howls.
Er is geen indicator, zoals bij Vuze en BitTornado, die aangeeft met groen of geel wat de kwaliteit van de verbinding is.
In 2004 won hij met de Seleção de Copa América.
De YA 328 met lier kon, als de achterbumpers werden afgenomen, ingezet worden als trekker ten behoeve van het 25-ponder geschut.
Uiteraard hebben ze allebei een primaire stroom &lt;math&gt;I_p&lt;/math&gt;, een secundaire stroom &lt;math&gt;I_s&lt;/math&gt; en een overzetverhouding &lt;math&gt;k&lt;/math&gt;.
Het derde en laatste conflict tussen de Britten en de Maratha's brak uit na een Britse invasie van Marathagebied in 1817.
Dat kan iets nieuws zijn, maar het is opwindend.
Alleen het personage Ashka keert in deze serie weer terug.
Ze geeft hem een zoen en gaat dan naar de kluisjes.
Op 5 augustus 1926 meldde Kleima zich aan als lid van ‘De Ploeg’.
In 2001 won Aguado met Real Zaragoza de Copa del Rey door in de finale te winnen van Celta de Vigo.
Eind 1993, werd door de zogenaamde meetbriefhouders, met grote meerderheid van stemmen, het nieuwe zeilplan aanvaard.
De band is opgericht in 1993 en heeft in totaal zeven studioalbums opgenomen.
De werkelijkheid die zich achter het raam bevindt weerspiegelt zich in de glimmende vloer.
Toen, ondanks het feit dat Hearst haar aanprees bij de producenten, Davies niet de rol kreeg in Marie Antoinette, werd Hearst razend.
Vanaf 2006 haalt de LPR in peilingen de kiesdrempel van 5% niet of nauwelijks meer.
Het Hooggoedbos is tevens rijk aan vogelsoorten.
Vervolgens werden per 30 september 1962 de doorgaande treinen van Borken naar Burgsteinfurt uit de dienstregeling gehaald en reed er alleen nog de Grenzlandexpress.
De grootste concurrent was BHS, een warenhuis dat ook alleen producten van eigen merk aanbood, maar in 2016 failliet ging.
In Frankrijk was de smaak eerder al een stuk in de richting van de verzuchtingen van de leden van het Concilie opgeschoven, maar in het Heilige Roomse Rijk werden de nieuwe richtlijnen veelal met voeten getreden.
Afgezien van een paar korte reizen naar Parijs en München verliet hij dit deel van de stad nauwelijks.
Het brandpunt is het punt waar een evenwijdige aan de optische as invallende lichtbundel na breking door de positieve lens samenkomt, of het punt waar de bundel na breking door de negatieve vandaan lijkt te komen.
Hij stichtte het Collegium Musicum, dat zich toelegde op het renaissance- en barokrepertoire, dat werd uitgevoerd op historische muziekinstrumenten.
In de Tsjechische muziek is Brixi een belangrijke persoonlijkheid in de overgangsperiode van barok naar klassiek.
Bij de aanvang van seizoen 2019-2020 betekende dit de 76ste deelname voor regionale grootmacht Sevilla FC, Betis komt aan 54 en Granada aan 24 deelnames.
Sinds 2001 is de toegang gratis.
Hij werd de eerste directeur van de uitgeverij Mercatorfonds en artistiek directeur bij de uitgeverij Buschmann.
Omstreeks die tijd maakte Seyhan ook zijn debuut in het Turks nationaal team.
Dit resulteert in de bytevolgorde FE FF voor een big-endianarchitectuur en FF FE voor een little-endianarchitectuur.
Zij bezitten een zwaard van justitie.
In de probleemwijken zijn de problemen rond criminaliteit vaak groter dan in andere wijken.
Remarka is resistent tegen het pathotype A van aardappelmoeheid en is vrij sterk vatbaar voor schurft en vatbaar voor fysio 1 van de wratziekte.
Vanaf 1923 kwam het voorvoegsel 'Svjato' te vervallen.
In 1968 gaat hij in Londen studeren waar hij overschakelt op de basgitaar.
Na zijn worstelcarrière ging Birdie het slechte pad op en nam hij deel aan straatgevechten om in zijn levensonderhoud te voorzien.
Wayne Palmer geeft de opdracht met de raketaanval te stoppen wanneer blijkt dat een hoge generaal, Habib, in het land dat wordt aangevallen heeft samengewerkt met Abu Fayed.
Albertsen werd 2 keer landskampioen, in het seizoen 1982-1983 met Olympiakos Piraeus in Griekenland, en in het seizoen 1985 met Rosenborg BK in Noorwegen.
Shonan Bellmare eindigde in 2010 echter op de laatste plaats waardoor het opnieuw zakte naar de J-League 2. In 2012 kon de club opnieuw promoveren naar de J-League.
Door het bestuderen van politieke partijen kwam Michels erachter dat het probleem in de natuur van organisaties zit.
Hij is ongelooflijk bot en sarcastisch en het maakt hem niets uit wat andere mensen van hem denken.
Sinds 1997 werkt hij voor Microsoft waar hij zich bezighoudt met compilerbouw.
De Hongkongse overheid is van plan om de grond van de voormalige luchthaven met startbaan op te vullen met woningen en winkels.
In 1471 overleed Frederik II van Brandenburg.
De vlinderstelling is een klassieke stelling uit de Euclidische meetkunde.
PE, ook wel Planet Earth is een rapcore-formatie uit Huntington Beach, Californië.
De officiële naam was Medaille zur Erinnerung an des Hochseligen Kaisers und Königs Wilhelm I., des Großen, Majestät.
Vervolgens speelde hij voor Sporting Mahonés, Real Valladolid, Celta de Vigo en Valencia CF .
. In Garderen staat een monument te hunner nagedachtenis.
Ten slotte werd het pand in 1972 aan de gemeente Zwolle verkocht.
Op 10 april 1808 benoemde koning Lodewijk Napoleon van Holland Kikkert tot directeur en commandant van de marine in het Zuiderdepartement met als standplaats Rotterdam.
De vroegere twee gevaarlijke kruispunten ‘N16 – Pullaar’ en ‘N16 - Transversale weg’ zijn in de periode 2009-2011 weggewerkt.
Dochter Kees lokt Ma met een smoes mee naar het restaurant waar ze met Jacques hebben afgesproken.
De provincie ligt op ongeveer 427 kilometer van Bangkok.
Omstreeks 2007 was de Royal Bank of Scotland gemeten naar marktkapitalisatie de vijfde bank ter wereld, en de tweede van Europa na HSBC.
Hij trad bij QPR aan als opvolger van Ian Holloway.
Het laatste is aangewezen als beschermd dorpsgezicht.
Over zijn exacte geboortedatum bestaan uiteenlopende bronnen aangezien niet even duidelijk is in welk jaar de serie zich nu precies afspeelt.
Het dagelijks bestuur werd gevormd door het Presidium van het Centraal Comité.
Deze aanval was verantwoordelijk van het tot zinken brengen van de U-377.
In 1230, na de goedkeuring van zowel de paus als van de keizer, begon de Orde aan hun lange campagne om Oud-Pruisen te kerstenen.
Loudon Wainwright III is een Amerikaans songwriter, folkzanger, komiek en acteur.
Om 12:23 zijn de twee broers in de kluis.
Hier deed hij mee met de 200 meter vrije slag, en de 4x100 en 4x200 meter estafette.
Hij is actief in de band sinds 2002.
In het licht van de opflakkerende conflicten wordt het concept van Joods zelfbestuur door het Verenigd Koninkrijk verlaten.
Hij plaatst enkele explosieven en blaast een deel van de centrale op, wat een kettingreactie veroorzaakt.
Tot 1991 reden nog goederentreinen tussen Kortrijk en de Bekaert-fabriek in Zwevegem.
PS verder allemaal geweldig geregeld hier!
Een snelheid van 1 meter per seconde komt overeen met een snelheid van 3,6 kilometer per uur.
Op 2 september 1920 stond Albanië Sazan/Saseno formeel af aan Italië, dat het als een deel van de toenmalige provincie Zara bestuurde.
De stuurproblemen van de Morbidelli VR 125 én de Morbidelli 250 VR werden vanaf de GP van België opgelost door frames van Bimota te gebruiken.
Allochtone talen, zoals Siyihua, Chaoshanhua, Haifenghua, Sichuanhua en Xiangyu worden ook gesproken sinds de immigratiegolf naar Shenzhen.
Die video's zijn niet geregisseerd door professionele regisseurs, maar zijn door 50 zelf geregisseerd.
Bij broederschappen met hoge paso's zoals de Koninklijke Broederschap van de Kruisoprichting is het kwestie van centimeters voor de costalero's.
Sancties op het niet of onvoldoende voorbereiden van huiswerk kan bestaan uit strafwerk, nablijven, voor in de klas moeten zitten, 'inhaalwerk' of simpelweg een onvoldoende.
Mentaal was ik niet klaar voor een topprestatie.
Ze beschouwen zichzelf als een hardcoreband.
Dit begon met de oprichting van een huis voor nazorg van psychiatrische patiënten van de inrichting 'Voorburg' te Vught.
Het project was geen succes en andere, soortgelijke, series gingen niet door.
Van 1922 tot 1924 was hij organist van de Doopsgezinde Singelkerk in Amsterdam.
Bij de Slag aan de Berezina in november 1812 behoedde hij Napoleons Grand Armée voor volledige vernietiging in Rusland.
De ŻOB stond toen onder leiding van Mordechaj Anielewicz, maar na diens dood tijdens de opstand in 1943 nam Marek Edelman de leiding over.
Op het bureau schoot de arrestant, die een pistool op zak bleek te hebben, zich een kogel door het hoofd.
In de eerste jaren was deze motor zowel met een enkeltraps- als een dubbeltrapscarburateur leverbaar.
Reichenbach behaalde zijn diploma in filosofie aan de Friedrich-Alexander-Universität Erlangen-Nürnberg in 1915 en schreef zijn proefschrift over kansrekening, onder begeleiding van Paul Hensel en Emmy Noether welke gepubliceerd werd in 1916.
Later nam Vink het theater- en bioscoopbedrijf van zijn vader over, en wist het tot 1985 in bedrijf te houden.
Na de pauze is het podium omgebouwd tot feesttent, zodat mensen die niet van bier-gooiende massa's houden toch ook eens de sfeer van zo'n tent kunnen proeven.
Hij speelde 379 wedstrijden en scoorde daarin 29 keer.
Het idee is om een platform op te richten waar verschillende innovatieve bedrijven en instellingen hun producten en diensten tonen, om zo een visie te ontwikkelen op wonen, leven en werken in de toekomst.
Abe hecht dus duidelijk belang aan ASEAN, maar ziet strategische samenwerking binnen EAS als een essentieel onderdeel.
Hij wordt door de grond getrokken, terwijl een schoffel wordt geduwd.
Ook de gelijknamige LP die in dat jaar uitkomt is succesvol, al wordt er opnieuw geen gouden status bereikt.
De in de orde opgenomen heren en dames mogen de letters SMN, PMN, JMN, KMN en AMN achter hun naam plaatsen.De twee hoogste graden verlenen adeldom.
7 Neues Museum BerlinAkhenaton Nefertiti y sus hijos.JPG|Meketaton samen met haar zusters en ouders.
Aan het einde van het seizoen eindigde de club op de vierde plaats.
De eerste opvolger was Rutger De Boeck, vervolgens Roger De Boeck en ten slotte zijn dochter Greet De Boeck.
Verder meende hij dat de mensheid in staat zou zijn deze cyclussen te kennen en te wijzigen, en dat ze zich zou moeten organiseren onder de vorm van een Universele Confederatie van vrije volkeren.
Tomas presenteerde het programma een jaar.
Colonel White stuurt Symphony Angel eropuit voor nader onderzoek, en ze vindt al snel Blacks SPV die met hoge snelheid over de snelweg rijdt.
Hij speelt met rugnummer 7.
De transporters van de Ori bevatten 6 ringen i.p.v 5 ringen en ze zijn kleiner.
In de kerker slagen Scarlet en Symphony erin de aandacht te trekekn van Morton, die hen snel vrijlaat.
Hij kreeg zijn eerste fluitlessen bij Ned Stapleton en Paddy Bán Ó Broin in de Church Street Club in Dublin.
White Light, White Heat, White Trash heeft een zwaarder en harder geluid dan de voorgaande albums van de band, en verliet daarmee enigszins de inmiddels verworven cowpunkstijl van Social Distortion.
Dokter Gilmore merkte op dat, als deze straling zoveel schade kon toebrengen aan normale gezonde cellen, dit ook mogelijkheden zou moeten bieden als therapie voor het doden van zieke cellen.
Sinds 2013 heeft.cf een overeenkomst met Freenom, het bedrijf achter .tk.
In de Slag bij Cerro Gordo dreigden zij zelfs de Mexicanen te beschieten wanneer zij het slagveld zouden ontvluchten.
Hij citeerde hem in zijn werk uit 1803 Temple of Nature.
Hij maakte 16 albums met De Dannan, een aantal soloalbums en drie aparte albums: een herdenking van Joe Cooley getiteld Omos do Joe Cooley met Paul Brock, één met medewerker van De Dannan Alec Finn en een album met Stephane Grapelli.
Zijn troepen bestonden voornamelijk uit Uruguayanen, iets wat door de nationalistische tegenstanders van de federalisten flink werd uitgebuit.
Deze aanpak zorgde ervoor dat het moeilijk was om CSA te kraken.
Zij is de tweede dochter van de Britse Beatleszanger en basgitarist Paul McCartney en de Amerikaanse fotografe Linda Eastman.
Een tweede konvooi, ONS-20, volgde vlak achter het eerste, en de U-boten zagen kans van dat konvooi één vrachtschip tot zinken te brengen.
De definitie van een gelukkig getal is afhankelijk van het talstelsel waarin de getallen zijn geschreven.
De Angels zijn volgens hem veilig geland, maar Ochre en Blue zijn zojuist het beschermde gebied van de Atlantica Basis binnengevlogen.
Oscar Egg was een Zwitsers wielrenner.
Wanneer een al dan niet benoemde poker doorgegeven en aanvaard wordt, krijgt de ontvanger 5 worpen om een hogere poker te gooien, waarbij telkens stenen naar keuze mogen vastgeklikt worden.
In 1995 fuseerde Zuidooster met de Verenigd Streekvervoer Limburg tot Hermes Groep NV.
Er is ook een versie verkrijgbaar die in het groen straalt.
Rennenberg, door de Staten-Generaal in 1577 ook tot stadhouder van Overijssel benoemd, dwong de drie IJsselsteden tot het invoeren van de gelijkstelling van de rooms-katholieke en de calvinistische eredienst.
Sinds 30 juni 2015 heeft de bank ook een kantoor in Amsterdam.
De tunnel is geopend in 2013 en is onderdeel van de rijksweg / snelweg A10, de ringweg rond Amsterdam.
Het masterdiploma geeft tevens toegang tot doctoraatsopleidingen, bijvoorbeeld in de vertaal- en tolkwetenschap.
De draak is gemaakt van granieten kogels.
De Muziekvereniging Excelsior uit Winterswijk werd opgericht op 9 juni 1907.
In de nacompetititie van dat seizoen groeide Willaarts tot ongekende hoogte, niet alleen in spel maar ook in aanzien van het publiek.
In de film spelen ook Nederlanders mee.
Boogers wilde hierna Gérard de Nooijer aanstellen als opvolger, maar aangezien deze niet over de juiste diploma's beschikte stelde hij Harry van den Ham, die terugkeerde van FC Utrecht aan als stroman.
Het laatste overblijfsel van het volk wordt gevormd door Mîm en zijn zonen Ibûn en Khîm, die bij Amon Rûdh wonen.
Marktlui vestigde zich om die reden in de Hezelstraat.
De single kan in Nederland niet het succes van de vorige single evenaren, hij wist niet verder dan de tipparade te komen.
Het ensemble speelt klassieke muziek met popmentaliteit.
De naam van de berg is afgeleid van het Franse woord vent dat wind betekent.
Basile gaat een gesprek met haar aan maar ze blijft bij haar eis.
In 2008 vertolkte ze Davis voor de negende keer in Jane Doe: Eye of the Beholder.
Daardoor liep in december 2017 het waarnemerschap af doordat Klaas Agricola als kroonbenoemde burgemeester van Dantumadeel werd benoemd.
Abingdon, ook Abingdon on Thames, is een civil parish in het Engelse graafschap Oxfordshire, district Vale of White Horse.
De Gallo-Romeinse en Germaanse adel ging via huwelijken na verloop van tijd in elkaar op.
Omdat ze alleen in de wortel worden geproduceerd, veroudert een afgesneden plantendeel voortijdig.
Het accountants- en advieskantoor Ernst and Young bedacht een puntensysteem om de stemmen van de 1600 voorgelegde titels te versterken.
Cartman, die erg onder de indruk is, laat Damien meteen binnen.
Afgezien van de door Rijkscommissaris Seyss-Inquart benoemde burgemeesters die lid van de N.S.B. waren, zijn als resultaat van de zuivering 700 burgemeesters ontslagen.
Met Derbi startte hij samen met Josep Maria Busquets in het seizoen 1964 in de Grand Prix van Spanje, waar hij vijfde werd.
Volgens lokale getuigen hadden dezelfde bendes eerder al de Chinese journalist en aidsactivist Li Dan aangevallen.
Deze is te herkennen aan een minder luxueus interieur, eenvoudiger uitgevoerde koplampen/achterlichten en een gewijzigde voorbumper.
Dit waren bijvoorbeeld Abraham, Mozes, Boeddha, Zoroaster, Jezus, Mohammed, de Báb en Bahá'u'lláh.
Ook realiseert hij zich hoeveel hij eigenlijk van zijn moeder houdt.
Een ambtstermijn van de Argentijnse president duurt 4 jaar.
De Noord-Amerikaanse plaat is ontstaan door de samensmelting van verschillende schilden en paleocontinenten.
Buitenlandse acts die in P60 hebben gestaan zijn onder meer Trentemøller, Epica, Biosphere, Gare du Nord, Combichrist, Covenant, The Orb en VNV Nation, dat in november 2016 P60 uitverkocht.
Van den Brink begon afstand te nemen van de traditionele erfzondeleer.
Het contact dat nu nog bestaat tussen de twee is volgens de wet legaal maar zorgt toch regelmatig voor een negatief beeld onder de Japanse bevolking.
Volgens het Britse ministerie van Transport is de maatschappij betrokken geweest bij diverse veiligheidsincidenten.
Het patent van 1850 benadrukte dat de Frans Jozef-orde zonder op afkomst of religie te letten en alleen voor uitstekende verdienste aan Oostenrijkse rijksburgers zou worden toegekend.
Hierdoor kon hij de aanval minuut voor minuut uitwerken.
DJ 4T4, ook bekend als King DJ, is het pseudoniem voor Kristof Michiels.
De wijk ligt tegen de binnenstad aan.
Niet veel later bezweek ook Keita aan Kiriyama's kogels.
De spier buigt af van een tweetal spieren in de buikholte, begeleiden de zaadstreng en zijn gehecht aan de zaadballen.
Varianten als hij heeft niet kennen komen, hij heeft niet komen kennen/kunnen of hij heeft niet komen gekund komen voor.
Ook is er een veranda, de tanju.
Daarnaast borgt het KAM-zorgsysteem ook dat het bedrijf in staat is effectief te reageren op calamiteiten en dat de bedrijfshulpverlening goed is georganiseerd.
Jongerencentrum De Boerderij is in oktober 2007 door brand verwoest.
Kroes werd op diezelfde avond opgevolgd door Wiebe Wieling.
De orde werd op 21 september 1884 door Koning Chulalongkorn Rama V ingesteld.
De stoel draait met een constante hoeksnelheid.
De serie verscheen maandelijks en liep 263 delen t/m 1998.
Het Kerkplein in Baarle ligt voor de Sint-Remigiuskerk, de kerk van Baarle-Hertog.
Vicente Fernández Gómez is een Mexicaans zanger van rancheraliederen.
Nadat Vanhaezebrouck op 27 september 2017 zijn samenwerking met KAA Gent beëindigde, werd Balette er opnieuw hoofdcoach ad interim.
Van oorsprong is het een opleidingsinstituut dat kandidaten voorbereidde op de toelatingsexamens rechten en filosofie aan de universiteit.
Magnus was vermoedelijk ook de vader van Sigurd Magnusson, Inge en Erling Steinvegg.
Van 2002 tot 2008 was Theodora Geraets concertmeester van het Limburgs Symfonie Orkest.
Engeland had veel steenkool, maar er kon niet op voldoende olie worden gerekend.
Station Velm is een voormalig spoorwegstation langs spoorlijn 21 in Velm, een deelgemeente van de stad Sint-Truiden.
In 1992 vestigde kunstenares Maya Wildevuur haar galerie, atelier en woonruimte in de Ennemaborg, nadat de stichting Het Groninger Landschap haar hiervoor had gevraagd.
Rubensons joodse grootvader van vaders kant, Ruben Wolff, vertrok rond 1790 naar Zweden, en werd rabbi van de Zweedse congregatie in Stockholm.
Maar ook het begeervermogen is objectgericht, evenals het kenvermogen.
Het station Groenplaats moest ingrijpend verbouwd worden om aansluiting te bieden voor de Brabotunnel.
In de competitie bezochten gemiddeld 19.844 toeschouwers Vitesse in GelreDome.
Deze kabel heeft als voordeel dat hij een open verbinding heeft met het water, en dus minder gevoelig is voor vocht of corrosie.
Met name in heuvel- of bergetappes vallen pelotons nog weleens uiteen, omdat aerodynamica een minder grote rol speelt en samen rijden dus niet langer voordelig is.
Deze is op alle schepen inmiddels verwijderd om het vliegdek groter te maken.
Nu de commissie zich daar niet verder over uitlaat moeten we aannemen dat de commissie zich bevoegd heeft geacht omdat er sprake was van een conflict.
Het eerste nummer verscheen op zaterdag 30 juli 1924 en een halfjaarabonnement kostte destijds 75 cent.
Filippus zou geen kinderen meer krijgen.
Hij verbleef zeven maanden in de gevangenis en werd vervolgens zonder aanklacht weer vrijgelaten.
De hoofdprijs was een contract met Max Models ter waarde van 50.000 euro en een coverfoto voor het tijdschrift Glamour.
Het is ook een haven voor hout.
Ook keerde hij al een keer eerder in het geheim terug naar de Aarde, en vermoordde de ouders van Hunter en Blake.
Voor ieder uur op vrije voeten krijgt Bens vrouw 100 dollar.
In 1999 werden de ornamenten op het poortgebouw gerestaureerd.
Harm de Jonge is schrijver van een twintigtal jeugdboeken.
Als filmacteur is hij onder andere bekend als Daily Bugle hoofdredacteur J. Jonah Jameson in de drie Spider-Man-films.
In dit navigatiesjabloon dienen alleen subsjablonen die beginnen met Sjabloon:Navigatie wereldkampioen/ ingevoegd te worden.
De Kantatie 93 is een weg binnen de Finse gemeente Enontekiö binnen de regio Lapland.
Met 1.475.220 inwoners is het de vijfde stad van het land.
Over het Abbemaar lag ooit de Lagewegstertil.
Who's Last werd in 1984 uitgegeven als 'laatste' album.
Benvicktor kan bliksemachtige energie opwekken die zelfs door een vacuüm kan worden afgevuurd.
Echter, toen hij haar vroeg om met hem mee te gaan op tour, weigerde ze.
Nadat ze zich vanwege een blessure niet had kunnen kwalificeren voor de Olympische Spelen van 2008, zette Kirsten Bolm in september 2008 een punt achter haar actieve atletiekloopbaan.
Hij wilde dit op de hele wereld loslaten, maar werd weer gestopt door Ben.
In deze slag maakte de wereld voor het eerst op grote schaal kennis met het fenomeen kamikaze.
In de wandelgangen wordt zij vaak MAM of Mame genoemd.
Wanneer de vulkaan vlak bij hen uitbarst, beschermd Violet Jack-Jack met haar krachtveld.
Edna’s werk heeft haar duidelijk een fortuin opgeleverd daar ze een luxe huis bezit.
Vanaf het beginpunt Lissabon volgt de E80 de A1 to Albergaria-a-Velha waar de E80 en E1 via een separaat traject verdergaan.
Ik was meteen verkocht en ben lid geworden.
Wanneer hij niet bezig is met het bestrijden van een misstand, is er wel iets anders dat zijn zorg opeist.
Barzini is de leider van een van de Five Families in de New Yorkse maffia.
Ford voerde toen campagne voor zijn eerste van dertien termijnen in het Huis van Afgevaardigden.
Vanwege de sterk lijkende naam wordt vaak gedacht dat dit bedrijf direct gerelateerd is aan ProRail, wat niet het geval is.
De nulde cohomologie &lt;math&gt;H^0&lt;/math&gt; wordt gevormd door de scalaire functies waarvan de differentiaal nul is.
Volgens Gerhardt ging dit in tegen een Lutherse geloofsbelijdenis uit 1580 en kon hij de calvinisten niet als christenen beschouwen.
Net als haar vriendin Caroline Kerkhoven kan zij gerekend worden tot de aanhangers van het humanitarisme.
De compositie is geschreven voor de vijftigste verjaardag van de stichting van de staat Israël, uit te voeren op een speciaal concert in het Lincoln Center in New York, tevens een benefietconcert voor de Jerusalem Foundation.
In de weken na de NK voelde De Jong zich steeds beroerder en liepen haar prestaties terug.
De club speelde sindsdien vooral in lagere Spaanse divisies, waarvan 34 jaar in de Tercera División.
Ze groeide op in Burlington, Vermont.
De staat voorzag in wetgeving die de aanleg van spoorwegen stimuleerde, waarmee de staat de spoorwegbedrijven kon beïnvloeden en tevens de mogelijkheid kreeg om op enig moment de bedrijven over te nemen, maar in principe waren de afzonderlijke Eisenbahndirektionen zelfstandige ondernemingen.
In augustus 2009 boekte de partij een historische verkiezingszege.
Ze genoot van haar positie als First lady en vervulde die taak ook met verve.
Haar vader behoorde tot de koninklijke familie en was een belangrijk krijgsheer.
De Europese weg 578 of E578 is een Europese weg die loopt van Sărățel in Roemenië naar Chichiș in Roemenië.
Van Hooff presenteerde in de jaren zestig samen met zijn broer Zoo Zoo.
Ze werd op 3 oktober 1990, de dag van de Duitse Hereniging, gehesen en is sindsdien dag en nacht blijven wapperen.
Het bevat bizarre teksten, maar zou gaan over een van de honden van Paul McCartney, net als Martha My Dear van de White Album van The Beatles.
Op 17 oktober 1982 vond een nieuwe loop plaats die werd georganiseerd door CUS-Torino.
Als even later blijkt dat een grote brand is ontstaan op de heuvels rond Majestic en de stad bedreigt, zijn Guillermo en zijn mannen hiervoor verantwoordelijk: ze hebben de wietvelden van de bikerbende in brand gestoken.
Deze werken hadden een grote invloed op zijn denken.
Aan beide uiteinden van de arm is een gondel bevestigd, waarin vier of acht personen plaats kunnen nemen.
PG breekt het pectine in celwanden af waardoor tomaten zacht worden en sneller gaan rotten.
Tracklist is zoals boven beschreven, met het totale Tommy-optreden geïncludeerd.
De eerste bronnen vindt men in de gezangen die in de synagogen en tempels werden gebezigd om de Heilige Schrift voor te dragen.
Dit bleef ook niet onopgemerkt voor andere bands en toen The Ranch zich ophief werd Urban al snel door anderen gevraagd om voor een aantal van hun nummers het gitaarspel te verzorgen.
Het was de succesvolste partij in de Europees Parlementsverkiezingen van 2004, waar het 36,8% van de Estische stemmen kreeg wat 3 Europese parlementariërs opleverde.
En veel coureurs rijden ook al niet meer met VW-techniek aan boord.
De zender werd op 15 mei 1953 opgericht door William H. Phelps.
De Dow Jones zakt weg en computerfanaten hebben de plek ontdekt waarvanuit Stuyvesant Enterprises opereert.
Het park Hoge Vucht vormt een natuurlijke overgang tussen de woonwijk en de Lage Vuchtpolder.
Grover Cleveland was een zakenpartner van vader Oscar en kocht de eerste kinderwagen voor Frances.
Tijdens de volle maan, als de krachten van de Watermeesters op zijn sterkst zijn, wil Hama Katara leren hoe ze moet Bloedsturen, de macht om water in een lichaam te sturen, waardoor de iemand iets kunt laten doen met zijn/haar lichaam wat jij wil.
Aan de handen droeg ze handschoenen van kattenpels, en die waren wit behaard langsbinnen.
Toen de Griekenland en 1922 de Grieks-Turkse Oorlog dreigde te verliezen en de Britten overwogen de Grieken militair bij te staan, weigerde Canada steun te verlenen.
Bij de gevechten rond de plaats vielen 80 doden en meer dan 100 gewonden en Barajev werd uit de plaats verdreven.
Hij neemt de schuilnaam Butler aan voor hem en zijn familie.
Het is een zijrivier van de Arman.
De as wordt gesmeerd met reuzel.
Sessions viel in juni 2018 op met een toespraak waarbij hij het beleid van de regering-Trump ten opzichte van illegale immigranten uit Latijns-Amerika verdedigde met een verwijzing naar de Bijbel.
Na een stop in Australië en Hawaï arriveerde het op 26 augustus in de eerste thuishaven, San Diego.
Sinds de Jomonperiode wonen er mensen in Niigata.
Dan valt Saddam hun kamer binnen, en zegt dat Céline zijn volkslied moet zingen in het stadion, als de Ottawa Roughriders tegen de Vancouver Roughriders spelen.
Het was het eerste Amerikaanse marineschip uit de geschiedenis dat zijn naam kreeg naar een toen nog levend persoon.
In de zomer van 2018 werd aangekondigd dat de Prinsendam verkocht werd aan Phoenix Reisen.
Vanaf het begin was er al veel belangstelling voor de koers; onder meer door het succes van enkele Twentse wielrenners, zoals winnaars Gerard Veldscholten, Hennie Kuiper en Jos Lammertink.
In de mug verplaatsen ze zich naar de borstspieren om in enkele weken tijd uit te groeien tot infectieuze larven.
Als 189e van de wereld moest hij het opnemen tegen David Nalbandian uit Argentinië.
Nietzsche begon zijn carrière als filoloog.
Na 23 seizoenen in een hogere klasse, waarvan drie in de Eerste-, twaalf in de Tweede- en acht in de Derde klasse te hebben gespeeld, daalde dit elftal in het seizoen 2016/17 weer af naar de Vierde klasse.
De gebieden werden geschonken aan de abdij, zodat de abdij een inkomen had.
Het meer heeft een oppervlakte van 117 km².
David Cyril Eric Swarbrick was een Brits violist die voornamelijk folkmuziek speelde.
Sinds die tijd werd het beheer van het gebied op natuurbehoud gericht.
Hij speelde bas bij The Waterboys van 1986 tot 1991 en nam met hen twee albums op.
Na de dood van Franco speelde deze groepering een belangrijke rol tijdens de culturele bevrijding op weg naar de democratie.
Delta Connection is een Keniaanse luchtvaartmaatschappij met haar thuisbasis in Nairobi.
DBO’er is de benaming voor een leerling-zweefvlieger.
De Singel voor de Sint-Remigiuskerk werd steeds belangrijker voor het dorp.
Als het terugstroomt neemt het die warmte weer op.
Wanneer de anonieme opdrachtgever ophangt, vertrekt Truemont echter niet, maar blijft hij verdekt opgesteld afwachten wie de telefoon ophaalt.
De plaats maakt deel uit van de gemeente Lubicz en telt 1700 inwoners.
De plaats maakt deel uit van de gemeente Lubaczów en telt 75 inwoners.
In 1996 vertrok hij bij Münchenstein en ging hij spelen bij FC Arlesheim.
Rheobates is een geslacht van kikkers uit de familie Aromobatidae.
De naam werd ook voor notarissen of secretarissen in het algemeen gebruikt.
Ook uit deze jaren stammen The Andromeda Strain, A Clockwork Orange, Solaris, Westworld, Dark Star, Battlestar Galactica, Alien, Star Trek: The Motion Picture en Mad maximum
Op aanwijzen van zijn vader duidde hij zijn jongste broer Louis Ignace I aan als de volgende titeldrager.
één voor lancering vanaf een schip.
Even een opmerking m.b.t. genetica.
Een RTE newsclip liet de begrafenis zien waar Liam en Bobby Clancy, Ronnie Drew, Finbar Furey en Paddy Reilly, begeleid door John Sheahan, het lied The Parting Glass zongen en daarmee eer brachten aan een vertolker van de Ierse traditionele muziek.
In juni 2005 kwam Out of State Plates uit, een collectie van B-kanten en twee nieuwe liedjes, voornamelijk voor de echte fans.
Ze zetelde er tot 2014 en was zo een van de laatste rechtstreeks verkozen senatoren in de Senaat.
In totaal heeft het meer een oppervlak van 118 km².
Hij heeft zich in leven gehouden door het schrijven van missen, filmmuziek en radio en toneelmuziek.
De vijf symbolen zijn nu bijeen gebracht.
Voor hem werden de afgelopen twee jaar al zeven andere belangrijke anti-Syrische Libanezen door aanslagen om het leven gebracht, waaronder twee tot hetzelfde politieke blok als Edo behorend.
Ze zouden gezegd hebben constructief verder te werken aan de encyclopedie.
Het gesloopte deel werd ook wel Fellenoord genoemd.
Door het inslaan van een meteoor veranderden alle bloemen in goud.
Na een jaar in de BPR Global GT Series gaat hij naar het FIA GT Kampioenschap.
Enkele exemplaren bleven bewaard als museumtrams, waaronder de 533 en 987 in oorspronkelijke uitvoering en onder andere de 891, 902, 903, 909, 958, 961 en 968 in gemoderniseerde vorm.
De enorme en reuzesterke Lian Chu is een wijze drakenjager.
Morlanwelz-Mariemont is een dorp in de Belgische provincie Henegouwen, en een deelgemeente van de Waalse gemeente Morlanwelz.
De zetel van de gemeente is in Bedlno.
Op 30 juni 2004 telde de gemeente 7795 inwoners.
Als hij haar vertelt dat hij dat al weet, is in de eindsong te zien dat ze samen uiteindelijk ook een relatie krijgen.
De meeste races zijn eendaagse evenementen.
De gemeente heeft 6,8% van het aantal inwoners van de powiat.
De gemeente Góra Świętej Małgorzaty is een landgemeente in het Poolse woiwodschap Łódź, in powiat Łęczycki.
Hiertoe sloten ze allianties met lokale heersers in het zuiden van het Indiase schiereiland.
De gemeente Krasne is een landgemeente in het Poolse woiwodschap Subkarpaten, in powiat Rzeszowski.
De volgende dag waren Nederlandse bommenwerpers actief boven Rotterdam-Zuid en werd vliegveld Waalhaven gebombardeerd.
De zetel van de gemeente is in Mszana.
De gemeente beslaat 15,35% van de totale oppervlakte van de powiat.
De gemeente heeft 21,7% van het aantal inwoners van de powiat.
Op 30 juni 2004 telde de gemeente 9706 inwoners.
De gemeente beslaat 4,86% van de totale oppervlakte van de powiat.
De zetel van de gemeente is in Zapolice.
Een waardepapier of effect is een document met een geldwaarde, zoals een bewijs van een aandeel of obligatie.
Hem werd door Lockheed verteld dat hij dit kon compenseren met zijn onkostenvergoeding.
Amfiboliet is een metamorf gesteente dat voor het grootste gedeelte uit amfibolen bestaat.
Het dorp werd gesticht in het midden van de 13e eeuw, door bisschop Bruno von Schauenburg, die zich er met een groep Duitsers vestigde.
Sheila Broflovksi is de moeder van Kyle en Ike.
Siennica Różana is een dorp in het Poolse woiwodschap Lublin, in het district Krasnostawski.
De stad telt bijna 265.000 inwoners.
Daar kwam het tweede album Follow the Leader uit.
Oorspronkelijk wilde regisseur Cameron Enya hebben voor de muziek, en hij maakte een ruwe montage van de film met al bestaande muziek van Enya erbij om te zien wat het resultaat ervan zou zijn.
De naam Rassemblement des Gauches Républicaines is enigszins misleidend, omdat de RGR zeker niet links was.
De belangstelling voor de verpleging groeide door de opbloei van het geestelijke leven.
De plaat wordt geen hit.
De volgende dag schept Ellen tegen haar vrienden op over haar avontuurtje met Richard, maar tegenover haar therapeut biecht ze op dat seks met Richard op niets is uitgelopen, omdat ze niet de juiste gevoelens voor hem heeft.
Hier zouden 2000 mensen komen te werken.
De politie had de Piersonrellen in de Piersonstraat te Nijmegen nog vers in het geheugen en koos voor de harde aanpak.
In 2009 werd de tramlijn volledig naar de westkant van de Bagijnetoren verplaatst voor werkzaamheden voor een spoortunnel.
Hij wordt gevonden en geholpen door Helena.
Nagumo zag nu de gehele rampzalige en noodlottige situatie in, en besloot toch door het raam te klauteren.
Het seizoen 2013/14 begon voor Jelavić totaal anders dan zijn eerste seizoen bij de Engelsen.
In mei 1986 ontdekten de autoriteiten dat ze minderjarig was gedurende het maken van de films en arresteerden haar, samen met de eigenaars van haar filmagentschap en X-citement Video, Incorporated
Het resultaat komt in A. De conditiecode wordt gezet.
Nadat de wieken bij een storm werden vernield, kreeg de molen een paar juffers met vlinderwieken.
De velden tussen twee vaste of twee losse gebinten liggen worden de ware velden genoemd, degene tussen een vast en een los gebint de valse velden.
In zulke gevallen werkt het vlak gewoon door, maar met beperkte capaciteit.
Orson Welles heeft ooit verteld dat dit zijn favoriete film is.
Natuurlijk zullen er altijd mensen zijn die deze ongedocumenteerde opcodes uitproberen.
De scenario's van deze spin-off werden geschreven door Yslaire.
Oudevaart is een wijk van de gemeente Terneuzen.
Deze werd door de Potockifamilie omgebouwd tot landhuis.
Religie staat centraal in deze periode, en elke factie heeft een staatsreligie.
De oorlog resulteerde in de onafhankelijkheid van Oost-Pakistan, onder de naam Bangladesh, en de stijging van de populariteit van Indira Gandhi tot grote hoogte.
De plaats is een Ortsgemeinde en maakt deel uit van de Verbandsgemeinde Selters.
Door zijn gunstige ligging aan deze kruising van waterwegen, groeide het stadje in de 18de eeuw uit tot een welvarende stad.
De Maas bij Borgharen werd voor het scheepvaartverkeer afgesloten door de bouw van het stuw- en sluiscomplex Borgharen, dat in 1929 werd opgeleverd.
Om dezelfde reden en de korte bochten lag de commerciële snelheid te laag, zonder dat ze kon opgedreven worden, ook niet door de invoering van beter en sneller rollend materieel.
The Siege is een Amerikaanse film uit 1998 geregisseerd door Edward Zwick.
Conclusie: Overduidelijke tegenstemmen.
PCF en SFIO wilden verregaande sociale hervormingen, maar de PRS was hier op tegen.
De in totaal 10 zuilen van groen Krystisch marmer in de Korinthische orde staan nog steeds overeind.
In het voorjaar van 2013 opende in Galería Hilario Galguera, in Mexico-Stad, de eerste editie van het nieuwe kunstproject Everything for you van Jan De Cock.
De officiële datum van het begin van moessonseizoen is 1 juni, wanneer de moesson de kust van Kerala bereikt.
Het politieke hoofd van een district is de Bezirksvorsteher, gekozen door de Bezirksvertretung.
Bijwerkingen zijn: roodheid en irritatie van de huid gedurende de behandeling.
De Peenestrom is rijk aan vis, wat op zijn beurt weer watervogels aantrekt.
Op het officiële Tilted Mill Entertainment forum kwam er als reactie van de fans met de titel You killed SimCity!.
De dubbelkoppige adelaar duikt op in het wapen van de stad Groningen, die zichzelf als hoofdstad van de Friese kustgewesten beschouwde, verder in de wapenzegels van Fivelgo, Oostergo en de stad Bolsward.
Om naamsverwarring te voorkomen met het bedrijf van zijn broer, voert het Duizelse bedrijf het handelsmerk Agio in.
Dit leidde tot een depressie.
Het spel is gemaakt door Stern Pinball en kwam uit in 2003.
In de middelste en hoogste gebergtelagen is de Vegetatieperiode 200 tot 220 dagen, terwijl in die in de Weinstraße tussen 240 en 250 dagen is.
Het heeft verschillende hotels, een apotheek, winkels, galeries, een jeugdherberg en een aantal pubs.
Vanaf 1955 is de race een vast onderdeel op de Formule 1-kalender.
Ze probeert hem terug naar Scheveningen te lokken en overtuigt haar baas hem aan te nemen bij het kantoor.
De twee gouden reliekhouders met relikwieën van het Heilig Kruis werden vermoedelijk in 1204 tijdens de Vierde Kruistocht door kruisvaarders geroofd.
Tijdens de Nederlandse Muziekdagen in 1998 ging het harpconcert David and Saul in première.
Parl Dro de geestendoder trekt rond om de rondwarende geesten van de gestorvenen het zwijgen op te leggen.
De plaats ligt ten zuiden van de rivier de Lossie op de hogere gronden boven het vloedniveau.
De export nam af door de geleden oorlogsschade in het Heilige Roomse Rijk.
De Locomotief schreef dat hij zich bij deze gelegenheid een goed regisseur toonde.
Zo werd het personage Apu de vader van een achtling en verloor Homer een duim.
Normaliter bestaat de khutbah op een der feestdagen uit één deel en duurt gemiddeld langer.
Een gebed tot Gerardus Majella zou de tram nog juist op tijd tot stilstand hebben gebracht.
De NVP heeft een landelijk bestuur met Wim Kooijman van de KLM als bestuursvoorzitter.
IJzeren wapens en maliënkolders werden een zeldzaamheid; Groenlanders moesten terugvallen op pijl en boog en houten speren.
De Morro do Pico is een 321 meter hoge berg op het noordwestelijke deel van het eiland Fernando de Noronha in de gelijknamige Braziliaanse archipel.
In deze zin is Zeno met zijn paradoxen ook een redenaar: ook hij weet mensen een illusie voor te houden en deze als waarheid te presenteren.
Hij nam met het Spaans olympisch voetbalelftal onder leiding van bondscoach Luis Milla deel aan de Olympische Spelen van 2012 in Londen.
De eerste periode van de islamitische filosofie valt samen met de islamitische Gouden Eeuw.
Aan het eind van het seizoen kreeg hij twee races de kans van Tyrrell in een derde wagen.
Nu zijn er zo'n 200 Jenaplanscholen in Nederland.
Wanneer iemand bijvoorbeeld naar aardolie, aardgas of erts zoekt en daartoe een springlading tot ontploffing brengt om seismische golven op te wekken, dan zal hij voor refractieseismiek de detectoren daar een heel eind vandaan opstellen.
Wray and Nephew maakt sinds 2012 deel uit van de Gruppo Campari.
Er wordt ook malachiet geproduceerd.
Het PSV met Guardado was de eerste Nederlandse club die hierin slaagde sinds het PSV van het seizoen 2006/07.
Infobox voor artikelen over Zambia op de Olympische Spelen of Olympische Jeugdspelen.
De plaats telt 13.323 inwoners.
Dalston is een wijk in het Londense bestuurlijke gebied Hackney, in de regio Groot-Londen.
De fontein is ontworpen en in 1982 en 1983 uitgevoerd door de Zwitserse kunstenaars Jean Tinguely en zijn levenspartner, de Française Niki de Saint Phalle.
Toen het Russische rijk in 1917 ineenstortte door de Oktoberrevolutie, eindigde de militaire carrière van Ivanov onder een verenigd Rusland.
De keel van de mannetjes is zwart, bij vrouwtjes ontbreekt deze kleur.
Koolhof revalideerde twee jaar lang.
Alle verkopers worden één voor één ondervraagd.
Krishnamacharya is zoon van Sri Tirumalai Srinvasa Tattacharya, een in die tijd bekende leraar van de Veda's, en Shrimati Ranganayakamma en was de oudste van zes kinderen.
Carter werd geboren als dochter van Horace en Edna May Hardy.
Stalbridge is een civil parish in het bestuurlijke gebied Dorset, in het Engelse graafschap Dorset.
Auguste Champetier de Ribes, van de christendemocratische Mouvement Républicain Populaire, werd op 27 december 1946 tot eerste voorzitter van de Conseil de la République gekozen, maar werd door ziekte verhinderd deze functie uit te oefenen.
Ook kwamen er per stoomboot vele mijnwerkers vanuit Wales, aan de andere kant van het Kanaal van Bristol.
In de morgen van die dag werd een Nederlands konvooi in Tarin Kowt, 16 kilometer van Kamp Holland, slachtoffer van een zelfmoordaanslag, waardoor de 20-jarige soldaat Timo Smeehuijzen om het leven kwam.
Queenborough is een civil parish in het bestuurlijke gebied Swale, in het Engelse graafschap Kent.
Het is een bundel met documentaire-achtige verhalen over muzikanten en belangrijke Groningse muziekplekken zoals Vera en Het Viadukt.
De repatriatie werd ingegeven door de Grote Depressie.
Indien jullie mij de knoppen toevertrouwen zal ik de knoppen vooral gebruiken voor live-vandalismebestrijding en ander onderhoudswerk.
De beweging had vooral aanhang onder ambachtslieden en kleine boeren: zij zagen hun traditionele manier van werken bedreigd door de nieuwe fabrieken die met de Industriële Revolutie waren opgekomen.
De rooms-katholieke godsdienst werd weer de enig toegestane, en het Spanjaardenkasteel werd hersteld.
In juni 1128 trok hij Aleppo binnen, dat sinds de dood van Izz' al-Din Masud door interne twisten werd verscheurd.
Daar aangekomen krijgt hij te maken met dokter Vinnie Donatti die hem vertelt dat Quitters Incorporated is opgericht door een voormalige maffiabaas die aan longkanker gestorven is.
Zijn eerste leidinggevende positie daar was hoofd zakelijke rekeningen in Arnhem.
Aan de orde is een zilveren medaille verbonden.
Op 6 september 1966 tijdens een parlementszitting in Kaapstad liep Tsafendas op de premier toe en stak hem viermaal met een dolk in de borststreek.
Wendy Melvoin komt uit een muzikaal gezin.
Professor van Groenedael noemt zich in zijn nieuwe functie: een makelaarskantoor in natuurgegevens.
Ook dementie wordt hier besproken.
In The Return of the Living Dead roepen de zombies brains.
Alle nummers werden geschreven door Damon Albarn, Graham Coxon, Alex James en Dave Rowntree.
Caesarea was wel een colonia, maar uit opgravingen blijkt dat het deze status niet te danken had aan de vestiging van veterani, maar als een keizerlijk eerbetoon.
Osterfeld telt inwoners.
Om deze redenen worden metaalschuimen veel toegepast in crashconstructie-elementen.
Zijn profloopbaan leek toen voorbij en Knijnenburg vroeg overschrijving aan naar zaterdaghoofdklasser Scheveningen.
Palkia heeft net als Dialga de uitstraling van een dinosaurus.
Dat deed hem besluiten zonder toestemming naar Rotterdam terug te keren om zijn problemen te bespreken.
Het waterschap De Noord-Hoflandsche Polder was een waterschap in de provincie Zuid-Holland in de gemeente Voorschoten.
Zou men dus het huwelijk van Otto en Ermgard nietig verklaren, dan zou Mathilde afzakken tot de status van oneerbaarheid, wat haar diskwalificeerde om ooit nog koningin te kunnen worden.
Jonathan Boyer, ook wel bekend als Jacques of Jock Boyer, groeide op in het Californische Monterey.
In hetzelfde jaar werd hij ontslagen bij Diebold.
De kap van de molen is in 2005 voorzien van een zogenaamd Engels kruiwerk, hetgeen een kruiwerk met ijzeren rollen is.
Onderaan het vliegtuig was een bootvorm voorzien voor het landen in zee.
Los Telares is een plaats in het Argentijnse bestuurlijke gebied Salavina in de provincie Santiago del Estero.
Alleen zij vieren wisten dat Jack Bauer niet dood is.
Hurley zegt dat hij dacht dat de hut de andere kant op was.
Verschillende van zijn boekontwerpen zijn bekroond als 'best verzorgd boek'.
Special Evenement: hetzelfde als Voorronde echter kan men met goud een briefkaart winnen.
Zijn jeugdjaren waren zeer armoedig, maar toch haalde hij het mulo-diploma.
Quinchao is een gemeente in de Chileense provincie Chiloé in de regio Los Lagos.
De tuin wordt ecologisch beheerd en is lid van de Nederlandse Vereniging van Botanische Tuinen.
De Rietpolder was ruitvormig en grensde in het noordwesten aan het Rijn-Schiekanaal ; in het noordoosten aan de Jan Bakkersloot, tevens grens met de Spekpolder; in het zuidoosten aan de Meerburger Watering en in het zuidwesten aan de Weegsloot, tevens grens met de Meeslouwerpolder.
De polder grenst in het noorden aan de Madepolder en in het oosten aan de Uithofspolder.
Deze gang loopt van een harnas van een gebochelde heks naar de kelder van Zacharinus' Zoetwarenhuis.
Banjospelers zoals Johnny Sint Cyr en Bud Scott speelden ook gitaar in de jazzbands van de jaren 1910 en jaren 1920.
Samen met hun twee kinderen, Pugsley en Wednesday, oom Fester en Grootmoeder wonen ze in een sierlijk, maar somber herenhuis.
In 1950 werd het stationsgebouw gesloopt.
Lichtschip Texel ligt aangemeerd aan de zuidzijde van het terrein, daarnaast is de lichtmast van lichtschip Texel op het terrein te vinden.
In de reeks natuurtonen is de reine undecime een interval met de frequentieverhouding 8:3, dus het octaaf van de reine kwart, opgebouwd uit een reine kwart plus een rein octaaf.
In 2008 vertrok hij naar SV Zulte-Waregem, twee jaar later volgde een transfer naar SK Sint-Niklaas.
Door de afwijkende stand van de snijtanden raken deze elkaar niet meer en slijten ze niet snel genoeg af, met als gevolg dat de tanden door blijven groeien.
Het verschil is echter dat een schommelschip smal en lang is, en dat de bank van een topspin kort en breed is.
Het ligt 194 kilometer ten oosten van Novgorod.
In de bovenstaande formule komt het cartesisch product van verzamelingen op twee verschillende niveaus voor: enerzijds omdat over de productverzameling &lt;math&gt;G\times H&lt;/math&gt; gesproken wordt, en anderzijds omdat binaire operaties altijd op een cartesisch product opereren.
Besmette planten produceren minder aren en minder zaden.
In 1947 annexeerde Frankrijk een deel van het dal dat tot dan Italiaans was, waaronder de dorpen Piène, Saint-Dalmas-de-Tende en Tende.
Van de acht team was het Britse team het beste.
Haar dopinggebruik kon worden gelinkt aan het Bay Area Laboratory Co-operative dopingschandaal.
De saga volgt Egill tijdens zijn gehele leven, die veelal in het teken van gevechtshandelingen, al dan niet door hem zelf uitgelokt, staan.
Majoor Boyd heeft zelfopofferenden moed en vastbeslotenheid getoond bij de vervulling van zijn taak..
Dit kan betekenen dat de vastgelegde regelingen moeten worden aangepast als blijkt dat deze onvoldoende bijdragen aan het realiseren van de doelstellingen.
In station Wittenau en op de aansluitende trajecten was nog slechts één spoor in gebruik.
Nadat het stuwrecht in 1958 was verkocht aan Waterschap Limburg voltrok verval.
Hij werd op 8 oktober 1945 bij Koninklijk Besluit door koningin Wilhelmina postuum benoemd tot Ridder in de Militaire Willems-Orde.
Het middendeel van het Oceanário bestaat uit een centrale tank, die uitzonderlijk groot is en veel grote vissen bevat.
Later maake zijn spontane aanpak plaats voor een meer overwogen stijl.
De reguliere Sharingan is op het moment alleen in het bezit van Uchiha Sasuke en Tobi.
Zelfs Orochimaru, die tijdens het gevecht uit Sasuke komt wordt met een aanval door Itachi's Susanoo gedood.
De regio grenst in het oosten aan Brazilië, in het noorden aan Loreto, in het westen aan Huánuco, Pasco en Junín en in het zuiden aan Cuzco en Madre de Dios.
De ceremonie werd voor de derde keer gepresenteerd door Whoopi Goldberg.
De doelen die de speler worden voorgelegd variëren per missie.
Victor Kugler, die na 1920 Victor Gustav heette, bleek een buitenechtelijk kind te zijn.
Als componist schreef hij werken voor harmonieorkest en koren.
Knoedels komen oorspronkelijk uit Bohemen.
Ik vond onder het kopje 'windei' dat dat hetzelfde zou zijn als een molazwangerschap.
Later in de Qing-dynastie was het een opslagplaats voor munitie die gebruikt werd tegen de Engelsen in de Eerste en Tweede Opiumoorlog.
Indien beide teams één wedstrijd hebben gewonnen tijdens de reguliere competitie wordt met een 0-0 stand aan de finale begonnen.
Na de Tweede Wereldoorlog werd de Duitstalige bevolking verdreven.
In de inventaris Oud Archief Schieland 1299-1954 en de trefwoordenindex kan men zien welke archiefstukken kunnen worden ingezien in het kantoor.
Chaozhou is gelegen in het oosten van Kanton.
In het midden van het eilandperron leiden trappen naar een tussenverdieping met uitgangen aan weerszijden van de Kurt-Schumacher-Damm.
Shanteau concentreerde zich na de voor hem teleurstellend verlopen Olympische Trials in 2004 meer op de schoolslag en met succes, vier jaar later tijdens de trials voor de Olympische Spelen van 2008 pakte hij een ticket voor de 200 meter schoolslag.
Deze voorrechten werden opgeheven, waardoor het clansysteem verdween.
Tien clubs streden om de landstitel, ze troffen elkaar twee maal.
En er kwam ook een eind aan de hoop van de katholieken dat Engeland terug zou keren naar Rome en dus naar het Rooms-Katholieke geloof, nee integendeel, het leidde tot een moderne natiestaat die vandaag de dag beter bekend is als het Verenigd Koninkrijk.
Hij werkt als een in de Verenigde Staten bekende leraar, clinician en gast-dirigent en - vanzelfsprekend - als een componist.
De interglaciale afzettingen bestaan uit zanden, lemen en kalkgyttja's en liggen op de grove grind- en zandsedimenten van het Cabergterras.
Het had in tegenstelling tot het Badhotel uitzicht op zee, maar werd al vrij snel bedreigd door afkalving van de kust.
Badminton Nederland werd op 15 november 1931 te Noordwijk opgericht.
Medewerker André Lehr was een groot klokkendeskundige en pionier op het gebied van elektronische aansturing van klokkenspelen en heeft een belangrijke bijdrage aan de ontwikkeling van de majeurklok geleverd.
Zijn jurisdictie strekte zich in de 3e eeuw uit tot 100 mijl buiten Rome en hij was vanaf die tijd ook voorzitter van de quaestiones.
Een kluizenaar zou daarop tot God hebben gebeden om de vernietiging van het beest.
Elisabeth Koolaart - Hoofman was een eind-zeventiende-eeuwse, begin-achttiende-eeuwse dichteres.
Op deze wijze worden rails tot lengtes van bijvoorbeeld 360 meter aan elkaar gelast.
Dreuzeltelgen worden in de boeken door Dooddoeners ook wel 'modderbloedjes' genoemd, wat als scheldnaam gebruikt wordt.
Toen de knokploegleden probeerde de zagers te bevrijden, raakte een Duitser gewond.
Hierop ging Heerenveen een nieuwe samenwerking aan.
Het grote plan van Stromberg is de wereld te vernietigen en een nieuwe wereld onder water te scheppen.
Bij de arrestatie verzette Badrian zich en werd gedood.
Voor zijn middelbareschoolopleiding ging hij naar de Zambales Academy in San Narciso.
Het erts wordt met treinen vanuit het binnenland aangevoerd.
Het central business district of zakendistrict is een gebied in een stad waar een hoge concentratie van bedrijven en commercie is gevestigd.
Op een dag was er een grote typhoon op zee.
De familie Deinocheiridae werd in 1970 benoemd door Osmólska en Roniewicz om Deinocheirus mirificus een plaats te geven.
De zichtbaarheid van deze krater wordt beïnvloed door schommelingen van de Maan ten opzichte van de Aarde.
Een ernstige infectie van de pleuraholte resulteert meestal in een grote hoeveelheid etter.
Het wezen blijkt onstopbaar daar hij gemaakt is van elektromaterie.
Eind 1975 bracht de groep zijn eerste single Sweet Louise uit.
Op de WK in Daegua, later dat jaar, werd ze op de 10.000 m zelfs naar een vijfde plaats terugverwezen.
Hij was de eerste socialistische gouverneur in Vlaanderen en bekleedde het ambt tot in 1966.
Hij is een van Garfields favoriete tv-personages.
Georgeas speelt als verdediger en kan zowel op de rechterflank als centraal spelen.
Er is een gedenksteen voor haar geplaatst op Moscowa, de joodse begraafplaats te Arnhem.
Enkele bekende soorten die in de Middellandse Zee voorkomen zijn: Diplodus sargus, Diplodus annularis en Diplodus vulgaris.
Ze stierf tijdens de regering van haar nichtje Koningin Victoria op 2 december 1849 aan een natuurlijke dood in het Bentley Priory in Middlesex en werd bijgezet in de Sint George’s Kapel in Windsor.
Indien een kandidaat een fout antwoord geeft of vroegtijdig besluit te stoppen, moet hij/zij recht in de camera de zin Ik ben niet slimmer dan een kind zeggen.
Nadat haar verloofde in 1952 stierf, keerde ze zich naar de Rooms-Katholieke Kerk en werd ze een non.
Zaden die met een fipronil bevattend gewasbeschermingsmiddel zijn behandeld mogen niet worden gebruikt of in de handel gebracht.
Alle soorten komen voor in Afrika en zijn endemisch in Madagaskar of omliggende eilanden zoals Mayotte.
Verder stichtte hij talrijke moskeeën en islamitische scholen en universiteiten.
Doohan en Barrett deden naast de stemmen van hun eigen personages ook die van nieuwkomers Arex en M'Ress, en vrijwel alle “gastrollen” uit de serie.
In 2009 was de naam veranderd in Quantum Air.
De nummers 3 van de groepen van drie en de nummers 3 en 4 van de groep van vier gingen door naar de wedstrijden voor de 7e, 8e, 9e en 10e plaats.
Toen de tijding despoot Michaël II Komnenos Doukas bereikte trok deze met Servische en Albanese steun meteen tegen Nicea ten strijde.
Daar maakte hij snel carrière in de journalistiek.
Sindsdien is de kapel het oudste gebouw in de stad.
In het seizoen 2013/14 speelt hij voor SC Telstar.
Deze laatste opent de reeks met een afscheidsgedicht als Van der Veer een reisje naar Den Briel gaat maken.
Het wapen van Zwitserland bestaat uit een wit kruis op een rood veld, net als de vlag van Zwitserland.
De video, geregisseerd door Joe Hahn, vindt plaats tijdens een rel.
De county was oorspronkelijk veel groter.
Ze voeden haar op in een boerderij die Rose Hill heet.
De hoofdplaats is Eureka.
Het nummer werd de zomerhit van 1986, dat in meer dan 30 landen, waaronder Nederland, de nummer 1-positie behaalde.
Shenlong is een enorm grote groene draak die wordt opgeroepen door middel van de zeven Dragon Balls bij elkaar te zoeken.
Jones stopte de daaropvolgende penalty van de voet van Yakubu Aiyegbeni.
Hierbij worden vaak Yokohama pneumatische fenders of schuimgevulde fenders gebruikt.
Gebruik dit sjabloon niet rechtstreeks in artikelen.
Mensen hadden thuis vaak een krachtiger systeem dan in de speelhal te vinden was zoals de Super Nintendo en de Sega Mega Drive.
De hoofdplaats is Cape May Court House.
In 2007 werd hij tweede op het nationale kampioenschap van Litouwen voor beloften.
Van 1945 tot 1979 speelde de club met uitzondering van 1957 altijd in de Wiener Liga, dat tot 1950 de tweede klasse was en tot 1974 de derde klasse.
Op deze plaats bevond zich eerder een tramremise.
Vanaf het seizoen 1965/66 speelde Meijers voornamelijk in het tweede team.
Zij ging later wonen in Dickinson, een voorstad van Houston.
De bekering van Pommeren was toen nog lang niet voltooid, gezien het feit dat er in 1147 nog een kruistocht werd gehouden door Duitse vorsten.
Voorheen speelde ze bij Groningen, PW, EHV en SCHC.
In kerkelijke zin was Donk verbonden met de Abdij van Zoetendale of Dulcis Vallis.
Daarvan werd 87% ingezet als weiland.
De county heeft een landoppervlakte van 2.310 km² en telt 6.550 inwoners.
Door een streek van twee studenten belandde Casey in het ziekenhuis.
Of Devlam ook in de 21ste Aspe verschijnt is nog niet duidelijk.
Het oortje heeft vooral een informatief doel.
In 2015 werd direct naast platform B een kleiner derde platform, 39C, gebouwd.
Het stationsgebouw staat via een luifel in verbinding met een overdekte fietsenstalling.
De hoofdplaats is Ripley.
Zijn benoeming tot hoofdlegeraalmoezenier in vaste dienst volgde in juni 1945.
Uiteindelijk blijkt alles een droom te zijn geweest.
Een beklimming van de top van de Vorderseespitze wordt meestal ondernomen vanaf de Ansbacher Hütte op 2376 meter hoogte.
Het is een van de weinige zeezoogdieren die in zoetwater leven.
Strafuitvoering hangt in veel van deze landen af van het gedrag van de beklaagde.
In de stad worden Scooby en Shaggy wederom achterna gezeten door de yeti.
Ook toonden ze zich geschokt over de publicatie van haar dagboeken.
Station Virton is een spoorwegstation langs spoorlijn 165 in de stad Virton in de provincie Luxemburg.
Even later komen de gravin en Odilon weer thuis.
Haar werk verscheen wereldwijd, onder meer in The Sunday Times, New Society, The Guardian, The Independent, The Correspondent Magazine, Haagse Post, Intermagazine en Cornucopia.
Kratertellingen zijn tellingen van kraters op het oppervlakte van een hemellichaam.
FC Triesenberg startte in de 4.Liga van Zwitserland.
Van der Stel bouwde op zijn landgoed een U-vormig huis, waarschijnlijk van onbepleisterde baksteen, met een rieten dak.
Met Barça B werd hij 2008 kampioen van de Tercera División Grupo 5. In 2008 vertrok Toribio naar Terrassa FC.
De Amsterdamse gelede trams 8G, ook wel luchtwagens genoemd, was een serie van 55 dubbelgelede trams voor inzet op het Amsterdamse tramlijnennet.
Echter ik krijg nu het bericht dat dit verwijderd is.
In minder dan een maand bouwden ze een tweemaster, de San Pedro.
Voor het witte kruis werd deze toestemming niet gegeven.
Vaak worden ook de cheliceren afwisselend heen- en weer bewogen zonder dat er een geluid wordt gemaakt.Rolspinnen kennen een vorm van dreiggedrag waarbij het achterlijf omhoog wordt geheven.
De balgstuw bij Ramspol werd gebouwd in opdracht van Groot Salland, het is de grootste balgstuw ter wereld.
In 2004 volgde een nieuwe restauratie.
In 2006 is het aantal inwoners door het United States Census Bureau geschat op 16.164, een stijging van 3684.
7,9 km², geheel bestaande uit land.
In 2006 is het aantal inwoners door het United States Census Bureau geschat op 452, een stijging van 157.
Kobuk is een plaats in de Amerikaanse staat Alaska, en valt bestuurlijk gezien onder Northwest Arctic Borough.
Bij de volkstelling in 2000 werd het aantal inwoners vastgesteld op 6090.
Bij de volkstelling in 2000 werd het aantal inwoners vastgesteld op 7266.
In 2006 is het aantal inwoners door het United States Census Bureau geschat op 367, een daling van 29.
Horatio is een plaats in de Amerikaanse staat Arkansas, en valt bestuurlijk gezien onder Sevier County.
In 2006 is het aantal inwoners door het United States Census Bureau geschat op 3304, een stijging van 764.
Bijgaand een overzicht van de spelers van FC Bayern München, die in het seizoen 2004/05 onder leiding van trainer-coach Felix Magath de titel opeisten in de Bundesliga en zo voor de negentiende keer kampioen van Duitsland werden.
In 2010 woonden er 1620 mensen in Bolinas.
De onderstaande figuur toont nabijgelegen plaatsen in een straal van 16 km rond Escalon.
In 2006 is het aantal inwoners door het United States Census Bureau geschat op 12.308, een stijging van 466.
Het alluviale goud, dat gevonden werd in beddingen van beken en alluvialen, raakte op en daardoor moest men het goud in vaste steenvorm gaan delven in diepe mijnen.
Ze loopt langs İlyas door naar onbaatzuchtigheid en zekerheid, naar de persoon die Samet als zijn vader koos.
Truckee ligt op ongeveer 1813 meter boven zeeniveau.
9,2 km², geheel bestaande uit land.
6,6 km², geheel bestaande uit land.
Op 28 juli 2017 vonniste de vijf rechters van het Pakistaanse hooggerechtshof unaniem dat Sharif onjuiste informatie heeft verstrekt over de hoogte van zijn financiële eigendom, waarop hij voor een periode van tien jaar onbevoegd werd verklaard om als premier te dienen.
Medio 2014 was het voornemen om tot 2022 ruim 30.000 eenheden te verkopen om de financiële positie te verbeteren.
5,3 km², waarvan 5,2 km² land en 0,1 km² water.
Hierdoor vond er veel smokkel en piraterij plaats.
22,2 km², waarvan 12,7 km² land en 9,5 km² water.
In 2016 degradeerde de club opnieuw.
Bij de volkstelling in 2000 werd het aantal inwoners vastgesteld op 895.
De plant komt van nature voor in Eurazië.
Nadien speelde hij tien jaar in Engeland.
De geschiedenis van de titel gaat terug tot voor de Normandische invasie, maar kwam maar tot bloei na de verovering, in de 11e eeuw.
In 2006 is het aantal inwoners door het United States Census Bureau geschat op 651, een stijging van 110.
In 2006 is het aantal inwoners door het United States Census Bureau geschat op 4414, een stijging van 480.
2,0 km², geheel bestaande uit land.
Kaneohe Station is een plaats in de Amerikaanse staat Hawaï, en valt bestuurlijk gezien onder Honolulu County.
Malta is een plaats in de Amerikaanse staat Idaho, en valt bestuurlijk gezien onder Cassia County.
Het stadhuis ligt in een vlak bekken.
Aan de keerzijde staat de Nederlandse Leeuw, de leeuw uit het rijkswapen, afgebeeld.
Carlyle is een plaats in de Amerikaanse staat Illinois, en valt bestuurlijk gezien onder Clinton County.
East Galesburg is een plaats in de Amerikaanse staat Illinois, en valt bestuurlijk gezien onder Knox County.
De onderstaande figuur toont nabijgelegen plaatsen in een straal van 16 km rond Henry.
De onderstaande figuur toont nabijgelegen plaatsen in een straal van 8 km rond McCullom Lake.
De onderstaande figuur toont nabijgelegen plaatsen in een straal van 8 km rond Oak Lawn.
Bij de volkstelling in 2000 werd het aantal inwoners vastgesteld op 1547.
Bij de volkstelling in 2000 werd het aantal inwoners vastgesteld op 14.
De onderstaande figuur toont nabijgelegen plaatsen in een straal van 20 km rond Bremen.
Bij de volkstelling in 2000 werd het aantal inwoners vastgesteld op 6928.
North Webster is een plaats in de Amerikaanse staat Indiana, en valt bestuurlijk gezien onder Kosciusko County.
Bij de volkstelling in 2000 werd het aantal inwoners vastgesteld op 5137.
Door een verhuizing kwam ze bij SC Stadskanaal terecht.
Arnolds Park is een plaats in de Amerikaanse staat Iowa, en valt bestuurlijk gezien onder Dickinson County.
In 2006 is het aantal inwoners door het United States Census Bureau geschat op 8080, een daling van 92.
De onderstaande figuur toont nabijgelegen plaatsen in een straal van 20 km rond Grinnell.
Bij de volkstelling in 2000 werd het aantal inwoners vastgesteld op 352.
Patterson is een plaats in de Amerikaanse staat Iowa, en valt bestuurlijk gezien onder Madison County.
Bij de volkstelling in 2000 werd het aantal inwoners vastgesteld op 422.
Bij de volkstelling in 2000 werd het aantal inwoners vastgesteld op 346.
De onderstaande figuur toont nabijgelegen plaatsen in een straal van 24 km rond Glen Elder.
Naast het station bevinden zich onder het spoorwegviaduct bovendien het parkeerterrein, de busterminal en een afzetstrook.
0,9 km², geheel bestaande uit land.
De onderstaande figuur toont nabijgelegen plaatsen in een straal van 16 km rond Sint Michael.
Het jaar erna kwam Chelsea tot de kwartfinales in de Champions League.
Bij de volkstelling in 2000 werd het aantal inwoners vastgesteld op 144.
De onderstaande figuur toont nabijgelegen plaatsen in een straal van 36 km rond Lakeview Heights.
In 2006 is het aantal inwoners door het United States Census Bureau geschat op 6715, een daling van 198.
3,9 km², geheel bestaande uit land.
In 2006 is het aantal inwoners door het United States Census Bureau geschat op 23.222, een stijging van 362.
van den Brink uit Hilversum en vond er zelfs uitbreiding plaats.
De onderstaande figuur toont nabijgelegen plaatsen in een straal van 12 km rond Brookeville.
10,9 km², geheel bestaande uit land.
In het Heilige der Heiligen worden veel relieken bewaard, waaronder de beroemde Christusicoon Santissimi Salvatore Acheiropoieton .
Fenton ligt op ongeveer 275 m boven zeeniveau.
Millersburg is een plaats in de Amerikaanse staat Michigan, en valt bestuurlijk gezien onder Presque Isle County.
Thompsonville is een plaats in de Amerikaanse staat Michigan, en valt bestuurlijk gezien onder Benzie County.
De nieuwe club startte dan in de 2. Klasse Nord, oftewel het zevende niveau in het Oostenrijkse voetbal.
Dundee is een plaats in de Amerikaanse staat Minnesota, en valt bestuurlijk gezien onder Nobles County.
0,8 km², geheel bestaande uit land.
Bij de volkstelling in 2000 werd het aantal inwoners vastgesteld op 230.
Tenney is een plaats in de Amerikaanse staat Minnesota, en valt bestuurlijk gezien onder Wilkin County.
In 2006 is het aantal inwoners door het United States Census Bureau geschat op 184, een stijging van 3.
De provincie is vernoemd naar de Grote Slenk, wat een belangrijke toeristische trekpleister is.
Terug in New York weet Welles al snel Machine via de ziekenhuizen te traceren.
Hij trouwde op 30 juli 1797 met Hendrina Pijpers, geboren te Stratum omstreeks 1771, dochter van Cornelis Pijpers en Deliana Zeegers.
In 1971 werd Oost-Pakistan onafhankelijk onder de naam Bangladesh.
Een stortvloed van staal en vuur trof de opbouw met een verwoestend effect in de radiokamer, de fokkemast, onder de sloependavits en in de nabijheid van kanon 53, op het achter-dekhuis.
Stemmen is een gemeente in de Duitse deelstaat Nedersaksen.
Bij Knooppunt Herning sluit hij aan op de Herningmotorvejen richting Aarhus.
Op 76-jarige leeftijd overleed Johns; hij had last van een hartkwaal.
In 2006 is het aantal inwoners door het United States Census Bureau geschat op 437, een stijging van 10.
Ferguson is een plaats, een city, in de Amerikaanse staat Missouri.
Kirksville ligt op ongeveer 299 m boven zeeniveau.
New Hampton is een plaats in de Amerikaanse staat Missouri, en valt bestuurlijk gezien onder Harrison County.
35,7 km², waarvan 35,5 km² land en 0,2 km² water.
Tijgerhaaien hebben een grote tweede rugvin en worden gemiddeld 1,8 m tot 2,7 meter lang.
De eerste upgrade onder Project 658M was compleet op 30 december 1963.
Naast deze basisuitvoering van de UJT is er ook een (programmeerbare unijunctietransistor, die wat bouw betreft meer op een thyristor lijkt.
De onderstaande figuur toont nabijgelegen plaatsen in een straal van 52 km rond Livingston.
Bij de volkstelling in 2000 werd het aantal inwoners vastgesteld op 124.
Gering is een plaats in de westelijke panhandle van de Amerikaanse staat Nebraska.
Overton is een plaats in de Amerikaanse staat Nebraska, en valt bestuurlijk gezien onder Dawson County.
De onderstaande figuur toont nabijgelegen plaatsen in een straal van 20 km rond Wood River.
In 2013 kreeg López de kans om deel te nemen aan de Argentijnse manche van het World Touring Car Championship.
De onderstaande figuur toont nabijgelegen plaatsen in een straal van 16 km rond Lemmon Valley-Golden Valley.
Cliffwood Beach is een plaats in de Amerikaanse staat New Jersey, en valt bestuurlijk gezien onder Monmouth County.
Bij de volkstelling in 2000 werd het aantal inwoners vastgesteld op 26.419.
De onderstaande figuur toont nabijgelegen plaatsen in een straal van 8 km rond Union City.
Op 24 oktober 2018 tekende Vladimir Poetin een decreet waarmee het belang wordt overgedragen naar het staatsbedrijf en conglomeraat Rostec.
Volgens de Rooms-Katholieke Kerk is de Maagd Maria daar verschenen aan de heilige Bernadette Soubirous.
Omdat alle heren een verschillende achtergrond aan metalinvloeden meebrengen wordt er een unieke metal-mix gecreëerd welke de fundamenten vormen van de opmars van Dark Reign.
Chaparral is een plaats in de Amerikaanse staat New Mexico, en valt bestuurlijk gezien onder Dona Ana County.
Om de tiende verjaardag van zijn programma te vieren had hij het idee gelanceerd dat een plaats in de Verenigde Staten zichzelf zou ombenoemen tot Truth or Consequences.
De grot, die in Rococostijl is gebouwd, is een verwijzing naar de zee, die terugkomt in de zeegod Neptunus.
Denton is een plaats in de Amerikaanse staat North Carolina, en valt bestuurlijk gezien onder Davidson County.
Lewisville is een plaats in de Amerikaanse staat North Carolina, en valt bestuurlijk gezien onder Forsyth County.
In 2006 is het aantal inwoners door het United States Census Bureau geschat op 8732, een stijging van 36.
In 2006 is het aantal inwoners door het United States Census Bureau geschat op 88, een daling van 1.
Kief is een plaats in de Amerikaanse staat North Dakota, en valt bestuurlijk gezien onder McHenry County.
De onderstaande figuur toont nabijgelegen plaatsen in een straal van 32 km rond White Earth.
Cairo ligt op ongeveer 248 m boven zeeniveau.
Diens enige zoon Aimé nam de brouwerij over.
1,3 km², geheel bestaande uit land.
De onderstaande figuur toont nabijgelegen plaatsen in een straal van 16 km rond New Weston.
Door in te gaan op de misoogsten en ernstige voedseltekorten in de Nederlanden in 1566 toont hij aan dat deze omstandigheden een noodzakelijke voorwaarde zijn geweest voor het uitbreken van de Nederlandse opstand.
11,9 km², geheel bestaande uit land.
Catoosa ligt op ongeveer 190 m boven zeeniveau.
Het voedsel bestaat uit ongewervelden zoals insecten.
Ochelata is een plaats in de Amerikaanse staat Oklahoma, en valt bestuurlijk gezien onder Washington County.
De onderstaande figuur toont nabijgelegen plaatsen in een straal van 20 km rond Valliant.
Mühlhausen telt inwoners.
Sinds maart 2014 is de molen eigendom van de Stichting Molens Binnenmaas, deze heeft een vrijwillige molenaar aangesteld welke de molen stukje bij beetje weer toegankelijk heeft gemaakt voor het publiek.
7,0 km², geheel bestaande uit land.
De onderstaande figuur toont nabijgelegen plaatsen in een straal van 24 km rond Riddle.
Bloomsburg is een plaats in de Amerikaanse staat Pennsylvania, en valt bestuurlijk gezien onder Columbia County.
Churchville is een plaats in de Amerikaanse staat Pennsylvania, en valt bestuurlijk gezien onder Bucks County.
Het inschrijven op het emailsysteem waarmee naar alle moderators een email kan verzonden worden is wel verplicht.
Op het plein staan diverse bomen met bankjes, het is een 'rustplaats' in de stad.
In China echter was deze politieke vrijheid in het geheel niet verruimd.
Uiteindelijk belandt Kenny's vader in één kamer met de Nambla, waarna zij anale seks met hem hebben.
De USS Baltimore was het tweede aanvallende linieschip, achter het vlaggenschip Olympia van commandant Dewey.
De eerste aflevering speelt zich 3,2 miljoen jaar geleden af in Oost-Afrika.
0,7 km², geheel bestaande uit land.
In 2006 is het aantal inwoners door het United States Census Bureau geschat op 2623, een stijging van 311.
In 2006 is het aantal inwoners door het United States Census Bureau geschat op 482, een daling van 18.
Ondertussen zijn de formules van de drankjes gestolen door twee inbrekers.
Bij prosonomasie en het hiervan afgeleide parallellisme is eveneens sprake van gelijkluidendheid, maar dan alleen binnen dezelfde zin en niet binnen hetzelfde zinsdeel.
De onderstaande figuur toont nabijgelegen plaatsen in een straal van 8 km rond Shamokin Dam.
Village Green-Green Ridge is een plaats in de Amerikaanse staat Pennsylvania, en valt bestuurlijk gezien onder Delaware County.
2,2 km², geheel bestaande uit land.
De onderstaande figuur toont nabijgelegen plaatsen in een straal van 16 km rond Livingston.
Indien namelijk een deel van de cirkel van Willis afgesloten raakt, bijvoorbeeld door atherosclerose, is de bloedvoorziening via de andere weg gewaarborgd.
In commerciële kwekerijen zijn sterfpercentages van 90% bekend.
Haar eerste verzen werden in 1913 gepubliceerd in het tijdschrift Nederland.
De huidige abt is Manu Van Hecke.
Als Goku hersteld is gaat hij op Frieza af.
De onderstaande figuur toont nabijgelegen plaatsen in een straal van 20 km rond Brandon.
Mitchell is een plaats in de Amerikaanse staat South Dakota, en valt bestuurlijk gezien onder Davison County.
Bij de volkstelling in 2000 werd het aantal inwoners vastgesteld op 1053.
46,7 km², waarvan 45,6 km² land en 1,1 km² water.
30,7 km², waarvan 22,5 km² land en 8,2 km² water.
Jeff Meeks wil rust in zijn leven en besluit afgezonderd te gaan wonen in de Verenigde Staten.
In 2006 is het aantal inwoners door het United States Census Bureau geschat op 23.957, een stijging van 1184.
De onderstaande figuur toont nabijgelegen plaatsen in een straal van 20 km rond Granger.
5,2 km², geheel bestaande uit land.
Bij de volkstelling in 2000 werd het aantal inwoners vastgesteld op 4907.
Pine Forest ligt op ongeveer 1 m boven zeeniveau.
Scotland ligt op ongeveer 293 m boven zeeniveau.
8,2 km², geheel bestaande uit land.
Hatch is een plaats in de Amerikaanse staat Utah, en valt bestuurlijk gezien onder Garfield County.
In 2006 is het aantal inwoners door het United States Census Bureau geschat op 15.217, een stijging van 7031.
Bij de volkstelling in 2000 werd het aantal inwoners vastgesteld op 30.404.
Maar het verloop van de autosnelweg leidde tot veel vluchtpogingen vanuit de DDR naar West-Berlijn.
De onderstaande figuur toont nabijgelegen plaatsen in een straal van 8 km rond East Port Orchard.
In 2006 is het aantal inwoners door het United States Census Bureau geschat op 16.152, een stijging van 2357.
De onderstaande figuur toont nabijgelegen plaatsen in een straal van 32 km rond Thorp.
Cheat Lake is een plaats in de Amerikaanse staat West Virginia, en valt bestuurlijk gezien onder Monongalia County.
Ronceverte is een plaats in de Amerikaanse staat West Virginia, en valt bestuurlijk gezien onder Greenbrier County.
Het was niettemin voor onder meer de auteurs van de Western Historical Company uit Chicago al in 1880 duidelijk dat het plaatsje ooit tot zelfstandig dorp zou uitgroeien.
Johnson Creek is een plaats in de Amerikaanse staat Wisconsin, en valt bestuurlijk gezien onder Jefferson County.
18,8 km², waarvan 15,6 km² land en 3,2 km² water.
Bij de volkstelling in 2000 werd het aantal inwoners vastgesteld op 5202.
5,2 km², geheel bestaande uit land.
3,8 km², geheel bestaande uit land.
Patrese kwam snel dichterbij, maar eveneens geplaagd door versnellingsbakproblemen moest hij vertragen.
Hij werd er technisch directeur van zijn vroegere werkgever AEK Athene.
Vanwege de erosie zijn deze eilanden kleiner dan vroeger.
Ze keerde terug naar haar oude club RKHVV, waar ze voordat ze naar FC Twente ging ook al voor uitkwam.
Zijn lichaam is gecremeerd en bijgezet in het Rufino Tamayomuseum in zijn geboortestad.
De Nederlandse socioloog Han Israëls schreef in 2004 een kritisch boek over de zaak, getiteld De bekentenissen van Ina Post.
De inwoners van hun buurgemeente Sint Clement worden ook met deze bijnaam aangeduid.
Verder nam de vraag naar spoelen af vanwege technische ontwikkelingen.
Zo werden de Hammudiden, een aftakking van de Idrisiden, in de Andalusische literatuur beschouwd als Zenata Berbers.
Tussen hole 2 en hole 3 loopt de Hollandse Sloot, de provinciegrens waar nog enkele oude grenspalen staan uit de tijd van de Graven van Holland en de Bisschop van Utrecht.
De rivier is 647 km lang en heeft een oppervlakte van 68 600 km².
Nico Vijsma werd na een eis van 5 jaar in november 2012 tot 2 jaar cel veroordeeld en overleed reeds hangende zijn hoger beroep op 1 januari 2014.
Plasy is een Tsjechische stad in de regio Pilsen, en maakt deel uit van het district Plzeň-sever.
De grote Three Sisters op het Rembrandtplein en die op het Leidseplein hadden op de bovenverdieping een restaurant onder de naam New York Steak House.
Het plaatsje beslaat dermate weinig oppervlakte en heeft dermate weinig inwoners, dat er geen straatnamen zijn, wat huisnummer overbodig maakt, en de post simpelweg op achternaam wordt bezorgd.
Šumperk telt ongeveer 27.000 inwoners.
Riverside is een plaats in de Amerikaanse staat New York, en valt bestuurlijk gezien onder Suffolk County.
Daarbij kruisen ze nogmaals de piraten en kijken onze helden toe hoe de piraten hun schip zelf tot zinken brengen, tot ongeloof van Obelix.
Onder anderen Blues Brother Castro, Frank Antonie, The Sheer, Burma Shave, Trackaddicts, Moordgasten, Baddies en Wilko Terwijn, Jamie Lidell, Jan Vayne en gasten, Mambo Kurt, Peter Pan Speedrock, Spaszmataszm, The Sheer en Wealthy Beggar.
Van Heiden is een adellijk geslacht van Westfaalse oorsprong.
De medaille van de Amsterdamse Commissie van Erkentenis is een Nederlands ereteken dat werd uitgereikt aan de Nederlandse verdedigers, onder bevel van generaal Chassé, van de Citadel van Antwerpen tijdens de belegering door Franse en Belgische troepen, in december 1832.
Sinds de opening in 2003 kende de golfbaan diverse eigenaren en exploitanten.
Opvallend in de film is Hitchocks voorkeur om elke scène, binnen of buiten, in de studio op te nemen.
Christel zorgt ervoor dat Trudy opnieuw aan drugs verslaafd raakt.
In het verleden was hij alcoholverslaafde en inbreker.
Gualdi gold als een groot talent bij de beloften en werd in 1990 dan ook wereldkampioen bij de amateurs.
Grondbankorganisaties hebben sinds 1995 een steeds belangrijkere rol voor hergebruik van grond en bouwstoffen.
Dit leidde op 23 maart 1956 tot de oprichting van Nederlandse Organisatie voor Internationale Bijstand met als acroniem Novib.
In 181 v.Christus werd het leger van de Hans verslagen door dat van Trieu Da, wat zijn prestige alleen maar vergrootte.
Het Baker McKenzie House, tot 2016 Baker and McKenzie House, is een gebouw aan de Claude Debussylaan in het gebied Mahler4 op de Zuidas te Amsterdam.
De film is gebaseerd op de kinderboekenserie Basil of Baker Street van Eve Titus, welke op zijn beurt weer gebaseerd is op de Sherlock Holmes-verhalen van Sir Arthur Conan Doyle.
De directe aanleiding was het opheffen van de toen bestaande damesvoetbalclub 'Puck'.
Ze is een vaste tegenstander van Batman en de vriendin van de Joker.
Olyslager startte reeds op tienjarige leeftijd met atletiek, nadat zij in haar woonplaats Terneuzen bij schoolwedstrijden het recht had verworven om een maand gratis te komen trainen bij de plaatselijke atletiekvereniging Schelde Sport.
Marleen Wissink is een Nederlandse trainster en ex-voetbalster die assistent-trainster is bij het vrouwenelftal van SC Heerenveen.
De finale van de VFO wordt centraal georganiseerd en bestaat uit drie open vragen en twee practicumproeven.
Tegelijkertijd diende hij echter slag te leveren met islamitische piraten, die hem in dienst van de Ottomaanse vloot van Suleiman de Grote – en geleid door de onoverwinnelijke piraat Barbarossa – enkele zware nederlagen toebrachten, en vele Spaanse overzeese bezittingen voor de Arabische wereld heroverden..
Terugfietsend worden ze betrokken bij een roofoverval.
De uitkijktoren is vanuit de lagergelegen binnenstad te bereiken met de kabelspoorweg van Petřín.
De A75 bereikt een hoogte van 1121 meter bij de Col des Issartets op het vulkanische hoogplateau van de Aubrac en is daarmee de hoogste snelweg van Frankrijk.
De medaille werd verleend voor actieve militaire diensten; hoewel hij een erkenning was voor een enkele slag in een enkele militaire campagne, werd hij slechts beschouwd als een herinneringsmedaille.
Daarnaast was hij in 2011 en 2012 een van de vaste gezichten van het bekroonde sketch-programma Wat als? op 2BE.
In 2017 volgde de bundel Nachtefteling.
Ditmaal neemt hij een knapzak en een camera mee.
Volpi werd geboren in een gezin van Italiaanse afkomst.
Tijdens de Russische Burgeroorlog lobbyde Izvolksi voor geallieerde interventie.
Hij tekende in januari 2017 een contract voor zes maanden bij ADO Den Haag, dat hem transfervrij inlijfde.
Bab werd tweede met Laat mij gerust.
Na het seizoen 2008/09 stopte hij met betaald voetbal.
Hemony die zuiver gestemd waren.
Zijn broeder was Amphoteros.
A Blaze in the Northern Sky heeft meer deathmetalinvloeden dan de albums die zouden volgen.
In 1975 behaalde hij het praktijkdiploma beiaardspel aan de Amersfoortse Beiaardschool onder Peter Bakker.
De bekendste geleerde die aan de Albertina heeft gewerkt is de filosoof Immanuel Kant.
Milligan speelde ook in de comedy Curry and Chips, maar de manier waarop hij gestalte gaf aan zijn rol, die van Pakistaanse winkelier, viel niet overal in goede aarde.
In Nederland bestond het blad de Nieuwe Wildernis, uitgegeven door Stichting Kritisch Bosbeheer en is er de vereniging De Nieuwe Wildernis, die zich inzet voor wildernisgebieden in Drenthe.
Supermen IV werd genomineerd voor drie prijzen, maar won deze niet.
Sandaime haalt alles uit de kast, maar Orochimaru roept met zijn Ressurection to the Imperior World twee dode zielen op en plaatst ze in een nieuw lichaam om de Sandaime te kunnen bevechten..: De Nidaime en Shodaime Hokage.
In 2007 speelt Besseling op de EPD Tour.
Beiwagen.jpg|In de jaren zestig gebouwd rijtuig van het type Balm/ú voor de smalspoorlijnen van de ČSD te Jindřichův Hradec.
Men geloofde weldra op Java niet meer aan een spoedige of bevredigende afloop van de oorlog.
In 2013 werd Inge Vervotte aangesteld als voorzitster.
Ook speelde hij rollen in onder meer Lock Up, Out for Justice, Donnie Brasco en The Thin Red Line.
De Vaalserberg sluit zowel op Belgisch als op Duits grondgebied aan bij vergelijkbare hellingbossen, zoals het Aachener Wald en het Preusbos.
Hij behield daarbij zijn bevoegdheden als internuntius van Brussel.
Geïllustreerd en voor De Groene Amsterdammer.
Mantinge is een esdorp in de gemeente Midden-Drenthe, in de Nederlandse provincie Drenthe.
Rong Guotuan was een Chinese tafeltennislegende die als eerste Chinees ooit de WK tafeltennis won.
De tweelijnmot is in Nederland en in België een vrij algemene soort.
Het is een vrij gewone 'grote' baan, met 8 banen.
Tussen de bedrijven door schreef ze ook mee aan enige hoorspelen, zoals De dochter van een beroemde vader.
Tijdens de treinreis verraadt Solitaire haar baas echter.
Na de staatsgreep van generaal Ne Win en de val van de toenmalige premier, U Nu, in 1962, steeg Than Shwe langzaam verder in de hiërarchie: hij werd luitenant-kolonel in 1972 en kolonel in 1978.
Derhalve is ze erg lastig te verslaan.
Echter werd vanwege de afstand van het traject de lijn gezien als speciale HOV-lijn en was het speciale HOV-tarief van toepassing.
Antoine-LeCoultre was een uitvinder en had zichzelf aangeleerd hoe horloges gemaakt moesten worden.
Met Non, je ne regrette rien vertelt de chansonnière het publiek hoe ze terugkijkt op haar lange lijdensweg.
Gardner werd later gered uit de Phantom Zone, maar tegen die tijd was zijn vriendin reeds getrouwd met Hal Jordan en had hij langdurige martelingen ondergaan door de Phantom Zone-gevangenen.
In 1935 werden de districten gegroepeerd onder 6 provincies, die elk naar hun hoofdstad werden vernoemd.
Tijdens de Tweede Wereldoorlog was hij als rechter-commissaris een bron van informatie voor het verzet omdat hij wist wie er opgepakt zouden gaan worden en wat gearresteerde verzetsstrijders al wel of juist nog niet hadden gezegd.
In 2011 waren van de 28.475 inwoners er 19.895 Slowaak en 2.660 Hongaar.
Ondanks deze handicaps bleek hij een goede held.
Als verhoging dient bij de keten een juweel met twee gekruiste vlaggen.
Nicolaas Gerardus Apeldoorn was een Nederlands verzetsstrijder tijdens de Tweede Wereldoorlog en katholiek geestelijke.
Aan de Tichelkamp in Borne liet hij in 1896 de eerste elektriciteitscentrale in een plattelandsgemeente bouwen; de Bornische Electriciteitsmaatschappij.
Ook werd benadrukt dat Qadhafi niet zou toelaten dat Frankrijk zijn hegemonie over de landen van de Unie van de Arabische Maghreb zou vestigen, maar dan onder het mom van mediterrane samenwerking.
Na beschadiging van de muur rond 200 werd deze herbouwd.
Het station werd geopend op 1 augustus 1915 en gesloten in 1936.
De Bargoezin is, na de Selenga en de Boven-Angara, de derde belangrijkste rivier die in het Baikalmeer uitmondt.
De partizanen vluchtten naar Bosnië, Sandžak en Montenegro.
Sinds 1996 opereren ze onder deze naam.
Antoinette Ghislaine de Mérode-Westerloo was vorstin van Monaco.
Tussen 1936 en 1939 maakte hij voor verschillende orkesten bij de radio arrangementen.
Hij verpulverde een jaar later zijn eigen wereldrecord op de 10 kilometer; hij bracht het van 19.12,4 op 17.56,0.
Bij sommige Rexkatten rassen ontbreken de langere dekharen, de vacht bestaat alleen uit de kortere kroon- en donsharen en is fijn, dun en voelt zacht aan.
Montholons vader stierf in 1788, toen hij pas zes jaar oud was.
Dat overkwam hem twee maanden later in een uitwedstrijd bij Helmond Sport nogmaals, zodat een operatie noodzakelijk bleek.
Hij kreeg een eredoctoraat aan de Zwitserse Universiteit van Fribourg.
In 1980 richtte hij samen met enkele medewerkers van de Poëziekrant het Poëziecentrum op.
Dellach im Drautal telt 1728 inwoners.
In binnen- en buitenland deed het in een vernieuwde formatie spelende bots regelmatig popfestivals aan.
Bolg was een ork en de zoon van Azog, die door Dáin IJzervoet in de Slag van Azanulbizar, aan het einde van de oorlog tussen de dwergen en de orks, werd gedood.
Van de tweede generatie zijn er bijna 1000 geremigreerd.
Het station is gelegen in de wijk Košíře, aan de westzijde van de stad.
Stroomopwaarts van de Hooydonkse Watermolen vond men de Woenselse Watermolen op de Dommel en vindt men de Opwettense Watermolen op de Kleine Dommel.
Tijdens een grootste inhuldingsceremonie, die samenviel met de viering van 400 jaar kanaal Brussel-Rupel werd de brug op 19 juni 1955 ingehuldigd door prins Albert, de latere koning Albert II.
Het is niet bekend waar zijn grenzen liggen.
Dit viel bij de aanwezigen in goede aarde - behalve bij het gemeentelid Geartsje Visser, die na het uitspreken van de woorden Wy hawwe hjir komeedzje yn ’e tsjerke uit protest de kerk verliet.
Het dorp heeft met station Opatovice nad Labem een eigen spoorwegstation aan spoorlijn 031.
De districten worden hieronder vermeld, per provincie.
Er ontstaat een voorkeur voor kleinere vormen en bezettingen.
Hij wordt niet ouder, en kan niet sterven door ziektes.
De Wereldbeker schaatsen 2007/2008 gaat voor de 3000/5000 meter rijders van start in Salt Lake City met de 3000 meter.
Voor het monument is in 1938 ter ere van de geboorte van prinses Beatrix een boom geplant.
Ondanks de chaos die toen heerste lukte het een eerste groepje onder leiding van Rost van Tonningen om naar het intussen bezette Nederland terug te komen.
Ook Jerry Whitehall en MissusPaley komen de kamer binnen.
Het hoofdgebouw vertoonde vele lekkages.
Als gevolg van een convenant uit 1987 tussen Rijkswaterstaat, de eilander gemeentes, en Rederij Doeksen was er tot 2006 regelmatig sprake van een juridische strijd tussen Rederij Wadden Transport en Rederij Doeksen.
Behalve elkaar hebben ze allebei niet veel vrienden.
Verschillende kandidaten hebben een standpunt ingenomen over het feit of waterboarding al dan niet een foltertechniek is.
De plaats heeft 58 inwoners en een oppervlakte van 10 hectare.
Zo komt de aanslag op Hendrik Seyffardt rechtstreeks in het verhaal ter sprake.
In haar late jaren verbleef Alexandrine steeds langer op kasteel Marselisborg in Jutland.
Per staat mag een deelneemster meedoen met de verkiezingen.
Op de begane grond kwamen de kantoren van de bank en erboven luxueuze appartementen voor hem en zijn broer François.
In het buitenland voerde Lodewijk echter enkele oorlogen die veel geld kostten en tijd, fondsen en levens verspilden toen hij poogde de troon van Napels te veroveren nadat zijn jongere broer Andreas vermoord werd door een complot gesmeed door zijn vrouw Johanna van Napels.
Conwy is een unitaire autoriteit in het noorden van Wales, gelegen aan de Ierse Zee en in het ceremoniële behouden graafschap Clwyd.
Binnenin waren nieuwigheden als een scherm in het dashboard, twee aanraakschermen, spraakherkenning, internet en satellietradio geïnstalleerd.
The Young Diana, in Nederland uitgebracht onder de titel De jonge Diana, is een stomme film uit 1922 onder regie van Albert Capellani en Robert G. Vignola.
In 1969 ging hij aan het werk bij het IMF in de Indonesische hoofdstad Jakarta.
en wordt algemeen gebruikt in de sedimentologie.
Aangezien de THT begonnen is met technische studies waren er in het begin nauwelijks studentes aanwezig.
Daarnaast studeerde hij nog rechten aan de University of the Philippines en behaalde hij een Masters-diploma Rechten aan Harvard.
De lagen worden lokaal aangetroffen aan de top van de fluviatiele Formatie van Peize, vooral in Noordoost Nederland.
Wanneer de man zijn vrouw confronteert met het feit dat hij iemand vermoord heeft, staat ineens de politie voor de deur; de vrouw helpt hem ontsnappen.
Uit het huwelijk werden geen kinderen geboren.
Rusland mocht handelshuizen vestigen in Stockholm, Reval en Vyborg, en Zweden mocht handelsposten vestigen in Novgorod, Pskov en Moskou.
Zijn beste resultaat was een zesde plaats tijdens de Grand Prix van Hongarije.
Deze speltechniek wordt tevens gebruikt in de country met een bottleneck.
Sedert 2014 gaat de route ook langs de Natuur Observatie Post.
De Henegouwer greep onder Leekens volop zijn kans en groeide uit tot een sterkhouder in de Kortrijkse verdediging.
Alle bussen werden voorzien van de tekst Arnhem blijft trolleystad.
Noa is de zevende die met het mysterie van de graal in aanraking kwam, nadat bleek dat zij de uitverkorene was.
In 1924 werd het gebouw gesloopt voor de bouw van de Ford-garage.
De christelijke beelden van de Javaanse kunstenaar Iko, die moslim was, en die in het nummer werden afgebeeld, bevinden zich thans in het Missiemuseum in Steyl.
Het is duurder en moeilijker te bewerken dan roestvast staal.
In 1908 verhuisde hij definitief naar Europa.
In latere caper comedy's werden de diefstalmethoden steeds creatiever, zoals racende mini's door Turijn of het trainen van honden om het werk op te laten knappen (The Dobermann Gang, en de boeven steeds bijzonderder, zoals een bende blinde bankrovers .
In 1992 verhuisde hij naar San Diego, Californië, waar hij hoogleraar neurobiologie werd hij het vermaande Scripps Research Institute.
In de periode van 1983 tot en met 1988 was zij op nationaal niveau actief in het shorttrack-schaatsen.
De belangrijkste MIA, die van Hit van het jaar, ging naar Gabriel Rios voor Gold.
De organische stoffen, die zich in het afvalwater bevinden en het actief-slib worden tot een zodanige graad gemineraliseerd, dat deze zonder bezwaren op droogvelden worden gedroogd.
Hij vermoedt dat de psychiaters experimenten gaan uitvoeren op Chuck en hij doet er alles aan om dat te voorkomen.
Dit eenvoudige argument gaat echter niet op als de fotonen vervangen worden door elektronen en polarisatie door spin, want elektronen blijven gewoon bestaan als hun spin wordt gemeten, ongeacht de uitkomst van de meting.
De Kjalten zijn gezworen vijanden van koning Talmar.
Roque stond alleen op deze editie op het programma van de Olympische Spelen.
Een deel van de plantenresten uit de moeraswouden bleef uiteindelijk bewaard, om na begraving steenkool te worden.
Kurkzuur kan men ook bekomen door de oxidatie van cyclo-octeen.
Aqualad was een medeoprichter van de Teen Titans, maar bleek vaak de zwakke schakel van het team vanwege het feit dat hij maar een uur boven water kon leven.
Het is een van de oudste gotische kerken in Duitsland, maar vertoont vanwege de lange tijd dat eraan gebouwd is ook kenmerken van de romaanse stijl en de barokke architectuur.
Voorbeelden daarvan zijn Lewald-Jerzierski en Podkamer-Kleszczynski.
Een unieke vaardigheid waarbij Vuursturen gebruikt wordt om energie te condenseren en geplaatste explosies te produceren, zoals gedemonstreerd is door de Explosie Man.
Závadka is een Slowaakse gemeente in de regio Košice, en maakt deel uit van het district Gelnica.
Kauto Star is door het winnen van de Cheltenham Cold Cup in 2009, het eerste paard dat zijn titel opnieuw verovert, nadat hij eerder in 2007 won en in 2008 door stalgenoot Denman werd verslagen.
Alle Sindar waren onderdanen van Elu Thingol de heer van Doriath.
Het eerste teamlid was Inder van Weerelt uit Zeist, eind 2006 kwam Joost Luiten erbij en een paar maanden later wereldkampioen Wil Besseling.
De fabrieken waren vooral geconcentreerd in de omgeving van de Dommelstraat en in de buurt van de Paradijslaan.
Hij weigert het goud, waarmee hij de ambtenaar zou moeten omkopen.
Farfus rijdt sinds 2004 in de WTCC.
Van een aanvankelijk exclusief Amsterdamse aangelegenheid werd de Uilenspiegelclub een landelijke organisatie doordat van lieverlee overal regionale afdelingen werden opgericht.
Zijn broer Béla werd op 6 december 1060 gekroond tot koning Béla I.
Dit is echter mogelijk het gevolg van de incorporatie van het retorische in het historiografische genre.
Malá nad Hronom is een Slowaakse gemeente in de regio Nitra, en maakt deel uit van het district Nové Zámky.
In 1994 begon het Nederlandse openbaar ministerie strafrechtelijke vervolging tegen Boerenveen op verdenking van drugshandel en zijn rol in het zogenaamde Surikartel maar in 1997 werd de zaak wegens gebrek aan bewijs geseponeerd.
In algemenere zin is Weltpolitik het beleid van supermachten om wereldwijd invloed uit te oefenen met diplomatieke, economische of militaire middelen.
Johan Norberg is geboren in Stockholm als zoon van Erik Norberg en zijn vrouw Birgitta.
Waar deze hen had kunnen dwingen tot restricties, maakten zij nu gebruik van het heersende particularisme en legden zich nooit geheel vast aan een enkele stad.
Zoals het vaak gaat met jonge muzikanten, speelde Rob gedurende enkele jaren in diverse bandjes en proefde hij van diverse muziekstijlen.
Op 5 augustus 1850 trad hij terug.
Hij verwierf 585 werken van Leo Gestel en 97 werken van Piet van Wijngaerdt.
De vijfde en zesde waren dat wel.
Gefferie was verdachte in het proces over de Decembermoorden dat op 30 november 2007 begon.
Het syndroom van Wallenberg is een bijzondere vorm van een beroerte, waarbij er een infarct optreedt in een bepaald deel van de hersenstam.
Op hoop van zegen is een Nederlandse film uit 1934 onder regie van Alex Benno en Louis Saalborn.
Desondanks was de B-36 moeilijk handelbaar en hadden de toestellen veel last van motorbranden.
Enkelen laten de regel van geen vlees aan hun laars lappen en offeren tegen het gebod in vlees aan Guanyin.
De westerse mensen hebben grote neuzen.
Ryckaert studeerde psychologie en pedagogische wetenschappen aan de Universiteit van Gent.
Ahmet Zappa is het derde van de vier kinderen van Frank Zappa.
Dit valt te zien in de verkiezingsuitslagen, waar de Rhodesian Front partij als grote winnaar uit de bus kwam.
Hij won een zilveren medaille op de 400 m achter de Amerikaan Andrew Pierce en voor de Oekraïner Andrey Tverdostup.
Deze vaartuigen zouden gebruikt worden voor het beschermen van de visserij in de Surinaamse territoriale wateren, kustbewaking, en de strijd tegen piraterij.
Dale Chihuly (Tacoma, 20 september 1941) is een Amerikaanse glasblazer en beeldhouwer.
Al op school schreef Smink songteksten, zij het toen nog in het Nederlands en in het Engels.
De Takowo-Orde, ook wel Orde van het Takowo-Kruis genoemd, werd in 1903 opgeheven.
Hierbij interageren mentale gebeurtenissen causaal met andere mentale gebeurtenissen en gebeurtenissen in de hersenen interageren causaal met andere gebeurtenissen in de hersenen, maar mentale gebeurtenissen interageren niet met gebeurtenissen in de hersenen of omgekeerd.
Svatý Jan nad Malší is een Tsjechische gemeente in de regio Zuid-Bohemen, en maakt deel uit van het district České Budějovice.
De mudra is een bepaalde houding met de hand of met beide handen.
Lhotka telt 486 inwoners.
De familie wordt schadeloos gesteld in de Reichsdeputationshauptschluss van 25 februari 1803.
Deze pop-ups geven een korte voorvertoning van de artikelen en afbeeldingen en geven tegelijkertijd een lijst met relevante acties.
Boutsen kwam hoe langer, hoe dichter bij Prost maar de Fransman bleef ook druk zetten op Senna.
Ze werd in haar tijd gezien als de belichaming van spirituele zaligheid.
Nico Richter was een Nederlands componist en arts van Joodse komaf.
Hij moest een job als conciërge aannemen in Savannah en eindigde zijn leven in armoede.
Liang 梁 is een Chinese achternaam, die veel voorkomt in zuidelijk China en staat op de honderdachtentwintigste plaats van de Baijiaxing.
Too Little, Too Late/Paris 75001 is de derde aflevering van het derde seizoen van het tienerdrama Beverly Hills, 90210, die voor het eerst werd uitgezonden op 29 juli 1992.
In 2010 werd Bashir met 1.303 stemmen herkozen als Kamerlid.
De corruptiezaak werd uiteindelijk niet doorgezet.
De Braziliaan werd gevolgd door Riccardo Patrese en Capelli.
Later dat jaar werd hij op de wereldatletiekfinale in Stuttgart vijfde.
Jonathan Creek is een Engelse mysterie-televisieserie, geproduceerd door de BBC en geschreven door David Renwick.
Ivan Vukomanović is een Servisch voetbalcoach en voormalig voetballer.
Een deel van zijn adviseurs wilde de handel legaliseren en daarmee de smokkelaars de pas afsnijden.
In 1948 werd het schip door de Nederlandse marine verkocht.
Ze was in 2008 ook te zien als Tess Durbeyfield in de miniserie Tess of the D'Urbervilles.
Casanova verklaart dat door te verklaren dat hij al sinds 1759 de naam Seingalt gebruikte.
Postma, opgegroeid op een boerderij als zoon van Pieter Obes Postma en Sijbrigje Tjeerds Rinia, bezocht het Stedelijk Gymnasium in Sneek en ging in 1886 wis- en natuurkunde studeren in Amsterdam.
Dit maakt ze gevoelig voor misbruik.
Hiervoor worden recentelijk steeds meer hotels geopend.
Heer Bommel doet het denken aan iets dat ergens in een donkere hoek op hem loert en dat zeggende ontdekt hij het spookje warempel achter een gordijn, dat hem met holle ogen aankijkt.
De persoonlijke aanvallen van Hendrik F K, met inbegrip van dreigen met juridische actie, zijn ontoelaatbaar.
Hij wordt de deurwaarder in een elite appartement in New York City.
Voor wetenschappers zou dit een unieke kans geweest zijn meer te weten te komen over planetoïden en Mars.
De economische exploitatie begon en er kwamen mijn- en houtbedrijven uit Rusland, de Verenigde Staten en Japan.
De soorten die zich meerdere keren in hun leven voortplanten kunnen 56 jaar of langer leven.
Het bezit bestond toen uit 11 burchten, de voogdij over 9 kloosters en aandelen in zoutmijnen en Vogezenpassen.
In de hoogste divisie strijden momenteel de volgende zes landen om de titel: België, Georgië, Portugal, Roemenië, Rusland en Spanje.
Zonder deze chip is zijn androïde nutteloos.
Johan vernieuwde met de bisschop van Straatsburg en de graven van Bitsch en Veldenz oudere geleideverdragen.
De installaties volgens NEN 2078 worden ook wel thuisvulinstallaties genoemd, omdat er ook kleine modellen zijn die thuis aangesloten kunnen worden op de aardgasleiding.
De wedstrijden in deze groep vonden plaats in Yangzhou.
Als onderdeel van de woonwijk kon de 'Bloemendaalseweg' worden geïntegreerd en werden nieuwe maatschappelijke functies voor de oude boerderijen gevonden.
Hier bevinden zich ook een paar vennen: Langven, Galgenven, Peetersven, Rietven en Groote Meer.
En bij Illustrated Classics gebeurde dat indekken op doortastende wijze, ook al omdat de uitgever een sterk argument meende te hebben in de inhoud van zijn boekjes.
Hij kondigde de staat van beleg af, een tactiek die faalde, omdat de veiligheidstroepen niet bereid bleken partij te kiezen in het conflict.
Assens ontstond rond 1200 vanwege de gunstige pontverbinding die tussen het eiland Funen en het zuiden van Jutland daar kon ontstaan.
In 2008 kocht de National Gallery of Art in Washington een werk uit de Collectie Goudstikker.
Anderzijds had het lemma nog een hele beperkte scoop.
Het bestaat uit 8 cijfers.
De plant wordt 10–30 cm hoog en heeft lange wortelstokken.
Hij verruilde in 2012 Fulham FC voor Lillestrøm SK.
Van 1816 tot 1818 was hij kapelmeester aan de Italiaanse opera te München.
In 1955 kreeg hij van Friz Freleng en Hawley Pratt zijn definitieve vorm, welke voor het eerst te zien was in de cartoon Speedy Gonzales.
Het kleinood is een gouden, lichtblauw geëmailleerd drieblad.Boven het drieblad is een verhoging in de vorm van de als een kroon samengevoegde wapenschilden van de vijf Kroatische territoria aangebracht.
De hoofdstad van de Skaven is de geheimzinnige stad Skavenblight, die wordt verborgen in het centrum van de vuile moerassen tegen de westelijke grenzen van Tilea.
Hij won de races in Hockenheim en Vallelunga.
Het huwelijk van rijngraaf Jan I met Hedwig, wildgravin van Dhaun levert in 1350 de opvolging in het wildgraafschap Dhaun op.
De uitgeverij is in 1972 opgericht door uitgever Jaco Groot.
Een.380 ACP-patroon is compact en licht maar heeft een klein bereik en weinig stopkracht.
Maar wanneer Rio naar buiten wandelt, laat Dad hem arresteren.
Misschien was hij ook een tijdlang de leerling van Aristoteles van Mytilene, al wordt dit door sommigen weerlegd.
Om ratten te bestrijden zijn ze op vele plaatsen in de wereld geïntroduceerd, zoals op Hawaï.
Gelukkig kreeg de Captain steun van de Culloden en een ander schip, de Excellent, die Jervis had gestuurd om Nelson te hulp te schieten.
Halverwege de serie waren de Rita en Runt-filmpjes definitief geschrapt mede door het gebrek aan inspiratie, en de dure Bernadette Peters die, ondanks het gebrek aan filmpjes, alsnog voor elke aflevering in loondienst bleef.
Seiko Epson, fabrikant van ICT-gerelateerde apparatuur zoals printers en Seiko horloges, heeft haar hoofdkantoor in Suwa.
Ook het contrast tussen de lage stem van 50 Cent met daarachteraan de hogere stem van Olivia wordt als een sterk punt gezien.
Een ander nadeel van greylisting is dat niet alleen spamservers geen wachtrij hebben.
Ze wegen gemiddeld 790 gram.
De koepel zelf telt 8 raamopeningen, die worden afgewisseld door nissen met standbeelden.
Het blad bestond 15 jaar en nummer 150 verscheen vlak voor Graspop Metal Meeting.
In 1424 verdelen de broers de pandschappen en in 1433 volgt de definitieve deling van alle landen.
Dit betekent dat ook de postcast werd opgeheven.
Deze versie van de film werd later echter vervangen door Toho’s internationale versie, die in zowel Japans als Engels verkrijgbaar was.
De oude Fenicische stad was vooral bekend om haar glaswerk.
Dergelijke radvensters, waarvan de ‘spaken’ radiaal uitwaaieren vanuit het midden, kan men koppelen aan het begrip ‘rayonnant’ dat in het Frans behalve stralend [m.b.t. lichtwerking], ook letterlijk straalsgewijs of stervormig kan betekenen.
Het Internationale Verbindingscentrum van de Vrouwelijke Vrijmetselarij werd opgericht door de Vrouwengrootloge van België, Frankrijk, Zwitserland, Spanje, Italië en Portugal.
Hatting is een parochie van de Deense Volkskerk in de Deense gemeente Horsens.
De parochie was tot 1970 deel van Lynge-Frederiksborg Herred.
De parochie maakt deel uit van het bisdom Roskilde en telt 559 kerkleden op een bevolking van 616.
In dat jaar werd de parochie opgenomen in de nieuwe gemeente Randers.
De parochie was tot 1970 deel van Holbo Herred.
Deze ging in 2007 op in de fusiegemeente Favrskov.
In dat jaar werd de parochie opgenomen in de nieuwe gemeente Aarup.
Vanaf 2005 speelde Herman Krebbers op een viool gebouwd door Van Putten.
Tot 1970 was de parochie deel van Mols Herred.
Nørre Kongerslev is een parochie van de Deense Volkskerk in de Deense gemeente Aalborg.
De parochie maakt deel uit van het bisdom Roskilde en telt 1408 kerkleden op een bevolking van 1575.
Guövik is een plaats in de gemeente Karlshamn in het landschap Blekinge en de provincie Blekinge län in Zweden.
De Eerste Tsjetsjeense oorlog werd uitgevochten tussen Rusland en de Tsjetsjeense Republiek Itsjkerië van 1994 tot 1996 en resulteerde uiteindelijk in feite in de onafhankelijkheid van Tsjetsjenië van Rusland.
Ook componeerde hij de muziek voor Red Dwarf, The Thin Blue Line, The Vicar of Dibley en QI.
Tussen 20 en 24 november 2005 experimenteerde de RATP en de SNCF met het verminderen van het aantal treinen tussen Châtelet-Les Halles en het Gare du Nord.
Op 14 april 1914 werd voor de kust van Topolobampo het eerste luchtbombardement uit de geschiedenis plaats toen de constitutionalistische piloot Gustavo Salinas een bom liet vallen op een federaal oorlogsschip.
In 1955 veranderde de firma haar naam in Tonka Toys Incorporated.
Het kalkrijke bronwater uit de Eifel was van bijzonder hoge kwaliteit.
De Britse marine wilde daarop een flottielje van drie kruisers en drie jagers vanuit Malta sturen om de Italiaanse kruisers te onderscheppen maar vanwege een stookolie tekort werd dit plan niet uitgevoerd.
Lynch, een 198 cm grote offensieve speler, begon zijn carrière in de ploeg van het Villanova College.
De visserijkolchozen werden in 1960 samengevoegd tot de sovchoz de weg van Lenin.
Geen van Haydns composities nam zoveel tijd als dit werk.
In 1946 werd hij ambtenaar op het Bulgaarse ministerie van Cultuur.
Nico Jesse was een Nederlandse fotograaf.
Hiep Hieper vond het vroeger beter gaan toen ze nog in films deden en in zakken lucht handelden.
Al gauw werd Wei onder markies Wen en zijn adviseur Li Kui een machtige staat.
Na enkele jaren lukte het hem het Wu-territorium te veroveren en uit te breiden tot heel Jiangdong.
Ook kan het voor de amateur-acteurs een bijverdienste vormen.
Op deze plek bevond zich tot 1864 een houten kerk.
Dit Britse type watervliegtuig had twee evenwijdige vleugelspanwijdtes en twee langwerpige, bijna bijeenstaande drijfvlotters, bevestigt onder de romp.
Bij een 5 uur durende gevecht met het 33e Infanterie Regiment van de Amerikanen kwam Gregorio Del Pilar om het leven door een schot in zijn nek.
Bajo Nuevo en Serranilla werden door de Verenigde Staten ook geclaimd als unorganized unincorporated territories, maar werden bestuurd door Colombia.
De wil heeft meestal een druppelvorm of de vorm van een aan de einden afgeronde cilinder.
Een jaar later verscheen een pamflet genaamd 'Selbstemanzipation', gericht op de emancipatie van de joodse bevolking in Europa.
Inguraidhoo is een van de bewoonde eilanden van het Raa-atol behorende tot de Maldiven.
Čeradice is een Tsjechische gemeente in de regio Ústí nad Labem, en maakt deel uit van het district Louny.
In 1944 werd het schip teruggegeven aan de Nederlandse marine, maar deze nam het schip niet meer in dienst.
Hij werd tevens medewerker van het katholiek parlementslid Alfons Van de Perre.
Amerikaans-Samoa was officieel ook een unorganized unincorporated territory, maar bezat wel een bepaalde vorm van zelfbestuur.
Gary groeide op in Los Angeles.
De kar waarop de klok zich bevond was echter niet bestand tegen het gewicht en bij Zittard brak de as.
Omdat hij al te verdiept is in het artikel over de professor uit de Vaaltsteeg 6 komt hij al struikelend ten val.
Zijn bekendste trash-productie is Rambu: The Intruder, een Indonesische Rambo rip-off.
Luchtvaartmaatschappij Air France-KLM reageerde verheugd op het afschaffen van de vliegbelasting.
Dit vraag ik omdat ik zelf niet bedreven ben in het bewerken van een artikel.
Kendhikulhudhoo telt &lt;small&gt;&lt;/small&gt; 776 vrouwen en 749 mannen.
In Pruisen werd hij tot Ridder in de Orde Pour le Mérite voor Wetenschappen en Kunsten gekozen.
Segment drie bevat eveneens een toegespitste zwarte figuur.
Van 1872 tot 1874 was hij echter opnieuw burgemeester van Nantes.
Om die reden was ze ingedeeld bij een eskader ter bescherming van vliegkampschepen.
De hertog van Jin kreeg maar twee steden en ook die twee steden worden daarna verdeeld onder Zhao, Wei en Han waardoor de staat Jin definitief en officieel niet meer bestond.
Skvrňov is een Tsjechische gemeente in de regio Midden-Bohemen, en maakt deel uit van het district Kolín.
Het totaal aantal gebouwde noodwoningen stond in geen verhouding tot het aantal verdwenen woningen.
Hij bleek een briljant militair leider en kreeg de bijnaamL'Ouverture, omdat hij met succes gaten in de verdediging van de vijand wist te benutten.
Het hertogdom Pruisen was een Luthers land.
Kurt Levie Callo, was een Rotterdams verzetsstrijder in de Tweede Wereldoorlog.
De Arlington Memorial Bridge is een brug die de stad Washington D.C. met Columbia Island en Arlington in de staat Virginia verbindt.
Deze werd in een oplage van ruim zeven miljoen exemplaren gedrukt, daar waar het blad normaal een gemiddelde oplage van 70.000 had.
De onderzijde van de kop en hals is licht van kleur.
** Beide teams zagen af van reguliere promotie, maar Achilles promoveerde alsnog na herstructurering van de Eerste Divisie.
Het originele beeld werd gemaakt tijdens de klassieke periode en behoort tot de 'rijpe stijl'.
Hij is 11 en 12 jaar oud in seizoen 1. En 13 in seizoen 2.
De High-Velocity uitvoering van dit kaliber wordt vooral gebruikt voor de jacht, of in de schietsport waar de extra kracht nodig kan zijn om een semi-automaat te doen repeteren.
00 of Double Zero genoemd - is een symfonie voor orkest van de Oostenrijkse componist Anton Bruckner.
Hierin was de dienstwoning ondergebracht.
Hij stelt dan ook voor de wereld die oprijst uit de as van het Romeinse Rijk te bouwen op het christelijke geloof.
Hafkamps moeder was huisvrouw, haar vader was werkzaam als sluiswachter bij de schutsluis Het Hemeltje in Overmeer.
Hij haalde de achtste finale door achtereenvolgens Julien Benneteau, Nicolás Lapentti en Feliciano López te verslaan.
Marleen heeft Keela niet meer nodig, en zet haar op een vliegtuig terug naar Indonesië.
De plaats heeft 7647 inwoners en een oppervlakte van 608 hectare.
Het ligt in de Franse gemeente Rungis in het departement Val-de-Marne.
Ook werden Joodse nederzettingen en Joods-Palestijnse burgers aangevallen.
Hij was het die vanaf 1939 het zakelijke partnerschap van Topf and Zonen met de SS versnelde en was een van de vier ingenieurs die in 1946 door de Sovjetambtenaren gearresteerd en veroordeeld werden.
Hoewel Dumont zelf haar gunstig gezind was, behandelde diens vrouw de jonge Sojourner slecht.
Gent zou dat seizoen veilig in de middenmoot eindigen.
Chlum telt 51 inwoners.
Het netwerk werd in 2004 doelwit van terroristische aanslagen.
Processes possibly regulated or partially regulated by AI-2-mediated quorum sensing in E. coli include cell division.
Maar dan volgt nog de zwaarste beproeving: de hongerwinter.
Wel kwamen veel nieuwsgierigen een kijkje nemen, hetgeen in 1967 leidde tot een verbod op wild toerisme en in 1977 tot een algeheel verbod voor toeristen op het toch al gesloten schiereiland Kamtsjatka.
Het is mogelijk dat Vespasianus alsnog besloot de Syrische legioenen in te zetten tegen de Alanen, maar het is evenmin ondenkbaar dat Vespasianus' weigering tot zodanige spanningen met de Parthen leidde dat het tot een militair treffen kwam.
Ook wordt er planetologie, geologie en geofysica in het centrum onderzocht.
In de Échelle des crus waren oorspronkelijk twaalf dorpen onderscheiden als grand cru.
Metro Ligero is een premetro-achtig tramnetwerk in de Spaanse hoofdstad Madrid, dat wordt geëxploiteerd door Metro de Madrid.
Morgen moet het geld aangezuiverd zijn, anders wordt er beslag gelegd op de bezittingen.
In 116 was hij samen met Decimus Terentius Gentianus consul suffectus.
Michael Dean Crapo is een Amerikaans politicus.
Charles Antoine Ghislain graaf de Merode, 10e markies van Westerlo, 7e prins van Rubempré en 4e prins van Grimbergen, was een Belgisch diplomaat en politicus voor de Katholieke Partij.
In het zuidoosten is Mare Serenitatis verbonden met Mare Tranquillitatis, in het zuidwesten grenst ze aan Mare Vaporum.
Er zijn lange en korte bokkenpoten.
Het werk bestaat tegenwoordig uit twee gebonden delen, die bekendstaan als Peniarth MS 4 en Peniarth MS 5. MS 4 bevat de verzameling Welshe verhalen die nu bekendstaat als de Mabinogion.
In 1994 ging hij naar N.E.C. en na een jaar FC Utrecht sloot hij zijn loopbaan in 2002 af bij ADO Den Haag.
Di Santo tekende op 25 januari 2008 een contract voor vierenhalf jaar bij Chelsea.
Deze stripreeks zou immers enkel in Het Belang van Limburg voorgepubliceerd worden en als stripalbum enkel in Limburg verdeeld worden.
De niet meer benodigde stukgoederenloods werd verlengd en uitgebreid, zodat er een 173 meter lange en twee sporen brede hal ontstond.
Het district telt 701.616 inwoners en heeft een oppervlakte van 1805 km².
Mêlée is momenteel verbonden aan het label Warner Bros.
Beide objecten lijken neutraal in het zichtbare spectrum.
Hij was van maart 2005 tot april 2007 lid van het bestuur van het Open Source Initiative.
In 1997 wordt hij gediplomeerd clubmaker.
In 2008 doen ze mee aan de voorrondes voor het Eurovisiesongfestival.
Overigens komt vrouwenbesnijdenis ook voor onder christenen in Afrika.
Deze toevoeging aan de vorstennaam werd in Byzantijnse documenten ook al gebruikt.
Nadat ze in 2004 haar Nederlandse paspoort ontving werd ze actief in het internationale seniorencircuit en keerde ze in oktober dat jaar terug op de wereldranglijst, nu als Nederlandse.
Volgens Richer bestond het lichaam bestond uit segmenten.
Men ontving 1 keer het maximum van de punten.
Hieronder de nominaties voor prijzen die Janney heeft gekregen.
Hij classificeerde deze als eenmalige shows, die meestal werden gespeeld als hij in staat was om te profiteren van zijn vakantiedagen.
Het Spaanse leger had zich hervormd en had zich beter bewapend om in de verdediging te kunnen gaan.
Sinds 2018 heeft deze ondersoort een eigen status op de Rode Lijst van de IUCN, de soort is kwetsbaar.
Snow studeerde vanaf 1972 aan de Eastman School of Music van de University of Rochester in Rochester, waar hij zijn Bachelor of Music in 1976 behaalde.
DeUEFA Women's Cup 2007-08 was de zevende editie van de UEFA Women's Cup.
Het Kabinet Reynaud was een Frans kabinet van 21 maart 1940 tot 16 juni 1940.
Het hertogdom Ermland behield een de status van autonome regio binnen het Poolse protectoraat.
Zijn vrouw Josephine Dominguez nam in 1998 het stokje van haar man in het Huis van Afgevaardigden over.
Als de aanvankelijke uitwijking groot genoeg is, kan de slinger aan de aantrekkingskracht van afzonderlijke magneten ontsnappen en een deterministisch chaotische baan beschrijven.
In 2013 werd begonnen met de bouw van een nieuwe staalfabriek te Kaloega.
De sonate werd opgedragen als huwelijkscadeau aan Eugène Ysaÿe, wiens vertolkingen in de loop van ruim veertig jaar aanzienlijk hebben bijgedragen aan de erkenning van César Franck als een groot componist.
De speciale editie telt er 13.
Andere critici vragen zich af of de acties van het project wel legaal zijn.
De eerste heer was Rogier van Leefdael, ridder en burggraaf van Brussel, heer van Leefdaal, drossaard van Brabant, en opperjachtmeester van de hertog, die de hoeve in 1312 in leen kreeg.
Reinado was majoor in het leger toen hij op 4 mei 2006 deserteerde om zich aan te sluiten bij de ongeveer 600 militairen die na klachten ontslagen waren.
The Hellcats werd bespot in de cultserie Mystery Science Theater 3000.
Meseret Defar, Meselech Melkamu en Mariem Alaoui Selsouli bleven haar voor.
De geselecteerde tekstschrijvers waren Helma van den Berg, Samira Dainan, Marco Emmerig, Janita van Nes, Gerdy Langeveld, Yvonne van Leeuwen, Jhein Lohman, Mirthe Meyer, Jerney Kate Molenaar, Lonneke Nieuwenhuyse, Mandy Servais, Chantal van Schaik en Oscar Zeelenberg.
Sinds de jaren 1970 kampt IndyGo met een dalend aantal passagiers.
De professor meldt zich op het politiebureau.
Ook een korenmolen werd gebouwd, welke in 1884 in gebruik werd genomen.
De taal heeft 98.573 sprekers.
De meeste weta's eten vegetatie, fruit en wat hun omgeving maar te bieden heeft aan natuurlijk afval en van sommige soorten is bekend dat insecten en andere ongewervelden ook op het menu staan.
De treindienst werd tot 1 september 1963 verzorgd door de RGP 825-treinstellen van de SNCF.
Ook onder normale omstandigheden heeft een normaal geconstrueerde NiMH-accu een vrij grote zelfontlading waardoor ze minder geschikt zijn voor toepassingen waar na langere tijd ook nog energie geleverd moet kunnen worden.
Cyrtodactylus phongnhakebangensis is te vinden op kalksteen, op het menu staan insecten.
Ze vormt onderdeel van de Zambiaspoorlijn, die passagiers en goederen vervoert tussen Kitwe en Livingstone via Kabwe en Lusaka.
Tussen Cannes en Milaan volgt de Ligure de route van de CIWL trein Milano-Nizza Express uit 1925.
Soms gebruikt men spiritus, parfum, industriële of gedenatureerde alcohol als uitgangspunt.
In 1824 werd met de stelling van Abel-Ruffini het bewijs geleverd dat 4 de hoogste graad is voor vergelijkingen die kunnen worden opgelost met een formule voor de oplossingen waarin slechts de basisoperaties voor rekenen en wortels voorkomen.
De plaats heeft 398 inwoners en een oppervlakte van 31 hectare.
De kishu is een hondenras afkomstig uit Japan, met name de uit de prefecturen Wakayama en Mie.
Op de vraag waar ze de hond heeft gevonden, leidt Debbie hen naar een tombe waar “de meester” en enkele vrouwen liggen te slapen.
Sinds 20 februari 2008 is hij overgestapt naar Roadstar Agency.
Het verhaal speelt zich af in de tijd dat er nog zeeschepen voeren naar de Salomonseilanden om er kopra te halen voor de vaderlandse boterfabrieken.
Saengseon hoe wordt vaak gegeten in combinatie met een hete dipsaus op basis van gochujang, chogochujang genomed, ssamjang, of wasabi.
Hudson speelde nu gitaar, in plaats van slagwerk.
Hoewel veel klopjes en kwezels belangeloos hun werk deden, kwamen er ook misstanden voor, waaronder bedilzucht, jaloezie en schijnheiligheid, en daarenboven soms ál te vertrouwelijke relaties met geestelijken.
Er is meerdere keren een grote schaakwedstrijd gehouden tegen de Schaakclub Nieuwendam.
Palissades werden afgebroken, de wal werd beklommen en de gelegerde Schotse troepen werden onder vuur genomen en met pieken belaagd.
De Islamitische Staat behield ook de macht in het uiterste noordoosten van het land en streed met een legermacht onder de naam Noordelijke Alliantie tegen de Taliban.
Dit is de verbinding tussen de slokdarm en de maag.
Ten oosten van de bergketens heerst een landklimaat.
Korjaki of Tsentralnye Korjaki is een plaats in het gemeentelijke district Jelizovski van de Russische kraj Kamtsjatka.
De beelden doen erg denken aan Toppop-filmpjes uit die tijd, een spierwit orgeltje, chromakey en zelfs bij één track alleen een danseres à la Penny de Jager.
Deze zorgvuldiger gefabriceerde medailles dragen soms wél een soms niet de voorgeschreven gesp.
Franse en Spaanse troepen vielen Portugal binnen, en op 1 december stond Junot in Lissabon.
Een vermelding in het handschrift Monumenta van Buchelius van ene Jacob van Lichtenberg, proost van het kapittel van Sint-Pieter en kanunnik van het Domkapittel te Utrecht uit de 15e eeuw, is misschien een aanwijzing.
Chotěšice is een Tsjechische gemeente in de regio Midden-Bohemen, en maakt deel uit van het district Nymburk.
Het elzenbroekbos was vroeger als hakhoutbos in gebruik.
Titelverdedigster was Marjan de Boer.
Ook hier was het echter Hammurabi die in 1764 v.Christus met Yamkhad en Mari een einde maakte aan de macht van Elam.
In de loop der jaren kwamen er ook steeds meer auteurs van buiten de UvA.
Behalve poëzie schreef hij ook toneelstukken, korte verhalen en essays, een genre waarin vooral zijn werk over Picasso zich onderscheidde.
Deze formatie is nergens in het park waar te nemen, maar ligt op veel plekken net onder de oppervlakte.
Lingula dumortieri.
Tijdens de Julirevolutie van 1830 verklaarde hij zich republikeins.
Het celibaat drukt alleen een ongehuwde staat uit.
Na zijn terugkeer in Frankrijk werd hij door premier Adolphe Thiers tot directeur van de Directie Handelsaangelegenheden van het ministerie van Buitenlandse Zaken benoemd.
Hij heeft als trainer voornamelijk carrière gemaakt in Griekenland, waar hij jarenlang OFI Kreta leidde.
Na restauratie zal de kop te zien zijn in het Haags Openbaar Vervoer Museum.
Op advies van Tom Poes weet Ukkie Oetang echter een enorm rotsblok op het bergpad te gooien, precies op het moment dat Wammes Waggel en Heer Bommel voorbij zijn gehold en het robotleger eraan komt.
Een REPL is een eenvoudige, interactieve computerprogrammeeromgeving en hiermee is het mogelijk Scala als scripttaal te gebruiken.
De weg is goed, maar voert soms erg dicht langs de kliffen.
Gedurende de opnames zat Steckler geregeld in geldnood, zowel voor de film als voor alles eromheen.
Van september 2009 tot juni 2014 had hij een gesproken column in het VARA-radioprogramma Spijkers met Koppen, waaraan hij nu nog incidenteel een bijdrage levert.
Begin december 2012 waren er 32.684 vertalingen gemaakt in 93 talen door 8377 vertalers wereldwijd.
Bernard de Tremelay was de vierde grootmeester in de Orde der Tempeliers.
Eregasten waren de Pruisische koning Wilhelm en Bismarck.
In 1989 richtte hij, onder meer als tegengewicht voor het studentenblad Veto, het universitair magazine CampusKrant op.
Hiervoor waren echter wel andere motoren nodig.
Søllested is een plaats in de Deense regio Seeland, gemeente Lolland, en telt 1513 inwoners.
De plaat is niet apart op CD verschenen, maar verscheen in zijn geheel op de Urbanus Verzamelbox.
Elke dag moet Chris 3 bussen halen om naar school te gaan en moet daarom al 's morgens om 06:15 weg.
Een jaar later won hij goud op de Afrikaanse Spelen op dezelfde afstand.
Om gedeblokkeerd te worden, moeten degenen die achter het betreffende IP adres zitten een brief sturen naar een door de gemeenschap vertrouwde medewerker.
De PPA is een politieke partij die zich richt op de lokale gemeenschap.
Later was hij in Tsjecho-Slowakije bij Škoda gaan werken en had daar voor de LT35 een ophanging ontwikkeld: acht loopwielen per zijde, per paar gevat door een wielonderstel en twee wielonderstellen weer verbonden aan een groter, geveerd door bladveren, en een spanwiel met springveer.
Ook KC Boutiette en Derek Parra voegden zich bij de laatste twaalf.
in 1988 bracht hij met zijn The Jeff Healey Band het debuut 'See The Light' uit.
Hij steelt met name van andere criminelen.
Tot 1952 bemaalde de molen de polder.
Spelers hebben de optie om te spelen als een van de broers in de single-player campagne mode, controle hebbend over tanks en een aantal andere eenheden op grond niveau, in ondergrondse tunnels, of op cirkelende asteroïden.
De Romaanstalige bevolking van de steden langs de Dalmatische kust kon haar taal en cultuur nog lange tijd handhaven, tot in de latere Middeleeuwen.
Tennissers zijn over het algemeen lid van tennisverenigingen.
Labyrinths is een compositie uit 1971 van de Russische componist Alfred Schnittke.
Oorspronkelijk was Zuid-Afrika vanwege de apartheid niet bij de route inbegrepen, maar nu erkent men dat de weg ook door dit land loopt.
Alle schermen bezitten de Tactical Aircraft Moving Map Capaciteit.
Verrell was de oom van jazz-zangeres Naomi.
Ik hoop dat dit voldoende is om het artikel te handhaven.
Nog voor het begin van het Beleg van Parijs werd hij door de regering als vertegenwoordiger naar Tours gezonden.
De legsels zijn klein in aantal maar de eieren zijn relatief groot.
Staatshoofd Adolphe Thiers droeg hem op om een prefecturele hervorming door te voeren.
Het wordt geraakt door de bliksem en stort neer in zee.
Daarnaast is opvallend aan het nummer dat de leadzang alleen gezongen wordt door Richard Street.
De laatste jaren heeft zij zich toegelegd op het Nederlandstalige lied.
Een ontmoeting met het spookschip zou ongeluk en verderf brengen.
In 2008 nam ze deel aan Eurosong met opnieuw een Nederlandstalig nummer: Game over.
Van dit hemellichaam is weinig bekend, buiten het feit dat periheliumargument van slechts 19,53758° en een gemiddelde anomalie van 279,39513° heeft.
Als enige reden wordt dan gegeven dat de wijziging anoniem was en/of dat er geen bronvermeldng bij zat.
De meeste van zijn romantische salonstukken met fantasievolle namen hebben geen repertoire gehouden, maar zijn etudes worden nog steeds veel gebruikt.
Lešany telt 383 inwoners.
In 1832 volgde hij Henri d'Artois naar Praag, waar hij zich in de Malá Strana vestigde en in aanraking kwam met diverse toonaangevende geleerden uit Bohemen als Kaspar Maria von Sternberg, Josef Dobrovský, Václav Hanka, Franz Xaver Maximilian Zippe en František Palacký.
De stad ligt aan het Götakanaal en de rivier Motala ström tussen de meren Vättern en Boren.
In 2007 is in Queensferry bewijs gevonden van een nederzetting uit de bronstijd tijdens routine werkzaamheden voor een bestemmingsplanwijziging.
De spoorlijn van Tongeren naar Aken vormt de noordgrens van de deelgemeente.
Het behoort tot de gemeente Borgholm.
Proskau werd verkocht in 1782.
De onderneming is daarmee weer volledig in handen van de familie Wessels en het management.
Joseph Wayne McVey, beter bekend onder zijn alias Z-Ro (Houston, 6 juni 1976) is een Amerikaanse rapper, vooral bekend door zijn snelle en flexibele rapstyle, goed te vergelijken met Flesh-N-Bone van de groep Bone Thugs-N-Harmony.
Het station bevindt zich op een viaduct.
De Meester van Koudewater is de noodnaam voor een anonieme beeldsnijder uit de 2e helft van de 15e eeuw.
Metrolijn 6 doet het station niet te allen tijde aan.
Mehdi oefent met zijn vader in de kelder met het werpen van messen naar een doelwit.
Hij valt van zijn rijdier en krijgt de last van alle verstreken aardse jaren over zich heen.
De rechthoekige toren staat midden voor het schip en heeft een leien tentdak, waarin aan alle zijden uitsparingen zijn aangebracht voor de uurwerken.
Het maakte hiermee een sterke groei: de maand ervoor stond de taal nog op de 53e plaats.
Deze medaille werd in 1976 behaald bij het boksen, Clarence Hill won brons bij de zwaargewichten.
Bij de derde deelname werden acht medailles behaald, waarvan vier bij teamsporten.
Ecuador debuteerde op de Zomerspelen van 1924, het debuut op de Winterspelen volgde 94 jaar later in 2018.
Op 18 april 1898 werd het een zelfstandige gemeente met de naam El Porvenir.
De discussie over de slachtoffer-categorisering en de werkelijke toedracht waaronder zij het leven lieten is in de periode van de Koude Oorlog vertroebeld door de actuele politieke tegenstellingen en de nationale belangen van waaruit de verschillende partijen elkaar van propaganda beschuldigden.
Een jaar later verscheen The Orange Theme.
Daar weet hij een drone-wapen te ontwijken.
Aricera is een plaats in de Portugese gemeente Armamar en telt 236 inwoners.
Als de walk-pen van Lambik de foto's ontwikkeld gaat Jerom op zijn paard terug naar het dorp.
Muhlenbergs schildpad is endemisch in de Verenigde Staten en komt voor in het oosten van het land tot een hoogte van 1200 meter boven zeeniveau.
Als actief lid van de Protestants-Christelijke Werkgemeenschap binnen de PvdA probeerde hij de ideeën van de doorbraak te realiseren.
Aldeia do Bispo is een plaats in de Portugese gemeente Guarda en telt 180 inwoners.
Cheleiros is een plaats in de Portugese gemeente Mafra en telt 1365 inwoners.
Bunheiro is een plaats in de Portugese gemeente Murtosa en telt 2707 inwoners.
São Joaninho is een plaats in de Portugese gemeente Santa Comba Dão en telt 1184 inwoners.
Alle erfafscheidingen mogen alleen bestaan uit groene hagen.
Barreiros is een plaats in de Portugese gemeente Viseu en telt 334 inwoners.
La fille noyée is het tweede officiële album van de Nederlandse zangeres Wende Snijders.
Niels speelde voornamelijk op de EPD Tour en in de wintermaanden in Amerika.
Na de kolonisatie expandeerde de bevolking tot de huidige 15 miljard bewoners.
Johannes de Silentio maakt in het werk een onderscheid tussen de ridder van de oneindige resignatie en de ridder van het geloof.
In 1993 richtten hij en Luk de Bruyker het gezelschap 't Spelleke van de Drei Kluite van Pierke Pierlala op.
Allison geeft toe aan Billy dat ze bang was dat het wat zou worden met Marcy.
Elke week waren er drie publieksgroepen aanwezig tijdens de uitzending.
De afgesleten topografie wijst op een hoge ouderdom, zodat Arabia Terra een van de oudste gebieden op de planeet moet zijn.
Veel koelplaten werken met zogenaamde koelvinnen; een gegroefd plaatje dat zorgt voor koeling.
Naast enkele infopagina's is hier ook een reproductie van de geboortekaart van Clo-Clo Pheip bij.
Van 1675 tot zijn dood in 1683 voerde de hertog het senioriaat van de Ernestijnse hertogen en had daardoor de beschikking over het ambt Oldisleben.
Naast het sociëteitsleven kwam de ritualistiek binnen de Groninger vrijmetselarij tot verdere bloei.
Op 7 december 1537 kwam Alonso de Cáceres op deze plaats aan.
De Bruyn lag al een hele tijd in conflict met de partijtop van de sp.a toen hij in 2011 besloot de partij te verlaten en de nieuwe beweging Rood! op te richten.
Het heeft geen enkele zin iets bij te dragen aan een encyclopedie die ik niet NPOV vind.
Het derde wereldkampioenschap kunstschaatsen werd op 15 februari 1898 georganiseerd in het National Skating Palace in Londen, Verenigd Koninkrijk.
Dat betekent dat de giek in veel gevallen praktisch even lang moet zijn als het schip.
De club stond vroeger bekend als Deportivo Italia.
Het verkreeg in Duitsland enige bekendheid door de bezetting van een seinhuis tijdens een spoorwegstaking in 1980.
In dat jaar reed hij onder andere de Tour de France, waarin hij 52e werd.
Hij trad ook op als dirigent van het orkest van de universiteit, dat later het Philarmonisch orkest van de UNAM werd.
Hij probeert de telefooncel naast de bar te gebruiken, maar die weigert ook dienst.
De weg is een zijweg van de Völser Straße bij Zirl, gelegen op de zuidelijke oever van de Inn in het dorpsdeel Zirl Bahnhof.
Een jaar later, in 1890 werd de NRS opgeheven en werd het materieel verdeeld over de Hollandsche IJzeren Spoorweg-Maatschappij en Maatschappij tot Exploitatie van Staatsspoorwegen.
Hij heeft op talrijke albums als gast meegespeeld zoals voor Michel Camilo, Al Di Meola, Donald Fagen, Roberta Flack, Chaka Khan, Steely Dan, Paul Simon.
Eemster wordt ook wel een buurtschap maar ook een dorp genoemd.
David Brian was een Amerikaans acteur.
Junghuhns vader, een ongediplomeerd mijnarts, wilde dat zijn zoon arts werd en stelde een predikant aan als privéleraar.
In haar begindagen werden alle straten naar Romeinse goden vernoemd.
Begin seizoen 2009-2010 scheurde een toen net gerevalideerde Andersson wederom dezelfde kruisband; ditmaal tijdens een duel tussen Jong FC Groningen en Jong AZ op Corpus Den Hoorn.
Joodse legendes en Bijbelse verhalen zijn veelal inspiratiebronnen voor zijn muziek en Hamburg laat klanken horen die doen denken aan klezmer en Oost-Europa.
Deze komt boven de rijdende karren te zweven, en de bezoekers mogen dan proberen deze kwast te pakken.
De Luhai-klasse is 2.000 ton groter dan de Luhu-klasse.
Gönningen is een plaats in de Duitse gemeente Reutlingen, deelstaat Baden-Württemberg, en telt 3774 inwoners.
Eén versie was dat ze zelf de pamfletten hadden geschreven, een andere legde de verantwoordelijkheid van de vernielingen zelfs bij de orangisten zelf.
Dit radiostation zond uit op 107.1 MHz en 107.8 MHz, de oude frequentie van de W.R.O.
Ze komt onder meer voor in rozenbottel.
Kreuzweingarten is een plaats in de Duitse gemeente Euskirchen, deelstaat Noordrijn-Westfalen, en telt 804 inwoners.
De muziekstijl van Hadouken! valt onder new rave, een combinatie van breakbeat, grime en electro.
Hij moest het plant- en oogstwerk doen en het onkruid wieden tussen de wilgen.
Enkele professoren lieten de studenten kennis maken met werk van Bartók, Webern en Schönberg.
Sulzbach is een plaats in de Duitse gemeente Billigheim, deelstaat Baden-Württemberg, en telt 1803 inwoners.
De ploeg werd volledig heropgebouwd onder leiding van een nieuwe T1, Paul Wilms.
Onderweg naar het paleis krijgt een in de trein tegenover hem zittend echtpaar wantrouwen over de echtheid van de uitnodiging.
Een, in 1975 aangenomen, links/liberale Kamermotie bracht daar weinig verandering in.
Floyd verdedigt zichzelf en doodt hierbij per ongeluk Billy.
De oude rivaliteit tussen de meer behoudende en radicale vleugels van de partij laaide vanaf het einde van de jaren 30 weer op.
Hij stapt in zijn Oude Schicht en rijdt in de sneeuw terug naar de heks.
Onder het kopje Syntax wordt verteld hoe een redirectpagina kan verwijzen naar een bepaald kopje in een artikel.
Avin is een landbouwdorp in Droog-Haspengouw dat zich door zijn ligging stilaan heeft ontwikkeld tot een woondorp.
Een blessure zorgde ervoor, dat Mottram het jaar 2009 vrijwel geheel aan zich voorbij moest laten gaan.
Peter weet dat in Charity’s tijd spoedig een lijk gevonden zal worden, en dat een man genaamd Squire Hacker, die een hoge positie heeft in het dorp, verdacht zal worden van de moord.
Daarom sneed hij de arm van een lijk af en verborg die zorgvuldig onder zijn kleren.
Ditmaal is het een jongen die blijkbaar alleen aan de kant van de weg staat.
Voorbeelden hiervan zijn de mythen van Adonis, Attis en Osiris, die volgens Frazer in principe allen deze figuur van priester-koning vertegenwoordigen.
Pangkal Pinang is een plaats aan de oostkant van het eiland Bangka dat ten oosten ligt van het eiland Sumatra in Indonesië.
Vysoké Chvojno telt 410 inwoners.
Er zijn schutterijen die zelfs nog nooit een keizer gehad hebben.
Daarna lieten zij het landgoed verfraaien door de aanleg van zichtlanen, een sterrenbos, een moestuin en een beukenbos.
In 1989 begon hij samen met Frits Salomonson een praktijk die later onderdeel wordt van de maatschap Boekel de Néree.
Eén van zijn bekendste nummers is Le jazz et la java.
De voorste halswervels hebben een wervellichaam met een ovale doorsnede, de achterste met een hartvormige doorsnede.
Vlak bij het verdronken dorp lag een fort, namelijk het Luysfort.
Men gaat ervan uit dat Speight zelfmoord heeft gepleegd.
Kaiserin-Augusta-Straße is een station van de metro van Berlijn, gelegen onder de Tempelhofer Damm in het stadsdeel Tempelhof.
Hij heeft dan ook gezegd dat het in Italiaanse handen zal blijven.
Korte tijd later viel de Liberale Partij goeddeels uit elkaar en zetten Engelstalige Liberalen hun eigen partij op die Bordens initiatief voor de dienstplicht wel steunde.
De economische ontwikkelingen binnen de groep van deelnemende landen kan dan gaan divergeren waardoor landen uiteindelijk de OCA verlaten.
Na het behalen van zijn havo-diploma ging Erhardt werken als platenverkoper bij de Bijenkorf in Amsterdam.
In 12 v.C. werden 5 à 6 legioenen en Gallische en Germaanse hulptroepen aan de Noordelijke Rijngrens samengetrokken.
Giescheid is een plaats in de Duitse gemeente Hellenthal, deelstaat Noordrijn-Westfalen, en telt 101 inwoners.
Brotherhood gaat over twee broers in Providence uit een buurt van Ierse Amerikanen.
Een paar jaar na zijn terugkeer naar Buenos Aires besloot Lick dat zijn fortuin groot genoeg was om als rijk man terug te gaan naar zijn geboortedorp om daar Barbara's vader opnieuw om haar hand te vragen.
Vanaf 1900 was de school in Reddighausen klaar om te worden gebruikt voor lessen.
Bij veel soorten is de ingang van de koker voorzien van een zeefachtige structuur, gemaakt van spinsel, dat dient om parasieten buiten te houden maar water door te laten.
Holkars opvolgers, de Holkardynastie, zouden Malwa vanuit Indore en Mahashwar besturen.
De Neti waren een ras van boomachtige wezens van de planeet Rykk.
In de laatste aflevering werd Lauren een stage in Parijs aangeboden, die ze afwees om de hele zomer met Jason door te kunnen brengen.
Veel van hun cultuur draait om het aanbidden van meerdere goden.
Sinds 2001 bestaat OMC niet meer, maar de merknaam Evinrude alsmede de producten zijn sinds 2002 eigendom van Bombardier, en enkele jaren later BRP.
Dikwijls jaarlijks of viermaandelijks.
In 2005 wierp dit al zijn vruchten af en de club werd kampioen van de 1. division en promoveerde het naar de Superligaen.
In de kleine kamer bevindt zich een houten empire-schouw, die oorspronkelijk gemarmerd was.
Er werden geen medailles gewonnen.
Het parazeil is ontwikkeld door het Amerikaans leger.
De hoofdplaats ligt op 84 kilometer van Tegucigalpa, op een geaccidenteerd terrein in het noorden van het Dal van Siria.
De N12 loopt vanaf de Leien in Antwerpen naar het oosten.
Zijn laatste interland speelde hij op 9 oktober 1974, op een dag na een jaar na zijn debuut, tegen Zwitserland.
Op 4 januari 1976 werd Annibale Bugnini Apostolisch Nuntius in Iran.
Er is ook een ploeg in tweede provinciale en enkele jeugdploegen.
Ze zijn 18 meter lang en het bouwjaar is 2003.
In Europa is de soort bekend van Cyprus.
Kort daarna kwam de tweeling Rex en Cassie naar Salem en er werd van hen gedacht dat het buitenaardse wezens waren.
De Byzantijnen wisten enkele delen van Thracië in te nemen, meer deze werden door de Bulgaarse keizer Theodoor Svetoslav heroverd.
In enkele dagen verdubbelde het aantal medewerkers, dankzij de populariteit van Slashdot.
Van 1 juni 1900 tot 31 mei 1901 was hij voorzitter van de Regeringsraad van het kanton Bern.
Zonder tegenwind zou waarschijnlijk het wereldrecord verbroken zijn.
De tech demo werd ontwikkeld in een periode van acht weken en het bestond uit 1 level.
Buninyong is een plaats in de Australische deelstaat Victoria en telt 1800 inwoners.
Bovendien bleek drie uur voor haar overlijden een testament te zijn opgesteld, dat bepaalde dat al haar bezittingen naar haar man zouden gaan.
In 1919 besliste men met het beroepsonderwijs te starten.
In 1996 stelde Lara de Premio Fernando Lara in, ter herinnering aan zijn overleden jongste zoon.
In 1986 contracteerde PSV de Deen, waar hij samen zou spelen met zijn landgenoten Frank Arnesen en Søren Lerby.
Het Bocholtzer dialect wordt in de meeste gevallen verkozen boven het Nederlands.
Er wordt vaak gereisd met minibussen of privé-jeeps.
Mathilde groeide op op het familieslot de Weilburg in Baden en op de Hofburg in Wenen.
In een perscampagne werd hem een gebrek aan initiatief verweten.
Een apart archief bevat alle aanvragen voor informatie die tot nu toe zijn ontvangen van familieleden van oorlogslachtoffers, inclusief de antwoorden die op de aanvragen gegeven zijn.
Davos was voor de negende maal gaststad voor een WK evenement, voor Zwitserland was het de elfde keer dat het als gastland optrad, in 1914 en 1933 waren respectievelijk Sankt Moritz en Zürich gaststad.
Tom Poes zet zijn wandeling voort en komt de terneergeslagen heer Bommel en Zwadke Kornelisz tegen.
Faith genoot zijn muzikale opleiding aan het conservatorium van Toronto.
Op de landgoederen werkten horigen, die op boerderijen woonden en die gebruiksrechten hadden op onbebouwde grond en op bossen in de omgeving voor het vergaren van brandhout en het weiden van varkens.
Het schip is vernoemd naar de Nederlandse vlootvoogd Jan van Galen en is het vijfde schip vernoemd naar Van Galen.
De nazaten van de heren van Lemiers waren Gerardus en Wilhelm van Lemiers, zij bouwden daarna weer een nieuw kasteel op dezelfde plek.
Het comité Dutch Group Friends of a Free Iran is een onderdeel van de belangengroepering Friends Of a Free Iran in het Europees parlement, en heeft banden met de MEK.
In 1971 was het zover.
Maggie zit aan haar vliegtuig te sleutelen.
Vanwege de afstanden en de complexiteit van het systeem beschikt de bemanning over een aparte gespreksgroep binnen het C2000 communicatienetwerk.
In 1837 werd ten noorden de spoorlijn Gent-Mechelen geopend, die het gebied tussen Bruinbeke en de Schelde van west naar oost doorsneed.
De hengst Max was strikt voor gevorderden.
De poging mislukt en als de avond valt komt het lichaam weer tot leven als vampier.
Na de vette jaren kwamen een paar magere jaren.
In 1984 kreeg Gerald nog een doodstraf opgelegd voor de moorden op Twiggs en Redican.
In februari 2008 bereikte hij de wereldtop door op de wereldindoorkampioenschappen in het Spaanse Valencia een zilveren medaille te behalen.
Hij was lid van de gemeenteraad van Teufen.
Samen vormen ze het beroemde gebied, de Fraser Coast dat momenteel een van de snelst groeiende regio's van het land is.
Het Centrum is gelegen in het Dallas Arts District in Dallas.
Jan Bernard's zuster Catharina Maria was gehuwd met de Maastrichtse commandant, later gouverneur, Daniel Wolff baron van Dopff, die tevens heer van Veljaeren en Hartelstein was.
De eindfase van de competitie in het seizoen 2007-2008 begon op zondag 11 mei 2008 met de play-offs in series volgens het systeem 'best-of-three'.
Een aantal jaren later, 1827/28, werd het oude Gouvernementsgebouw weer bewoonbaar gemaakt.
Tahesia Gaynell Harrigan-Scott is een sprintster uit de Britse Maagdeneilanden.
De ambtswoning van de luitenant-admiraal van Zeeland was eveneens in dit gebouwencomplex gevestigd.
Eastern is de enige provincie van Sierra Leone zonder kustlijn.
Ondanks haar eigen gevoelens voor Marius brengt een bedroefde Eponine hem naar Cosette.
Een kilometer ten westen van San Antonio de Oriente ligt nog een dorp San Antonio de Ocidente.
Bij de berekening van het aandeel % is de groep geen buiten beschouwing gelaten.
Volgens deze hernoeming duidt het eerste nummer op een zuidwest-noordoost weg en het tweede nummer duidt er op dat het de tweede weg is die het dichtst bij de Middellandse zee ligt.
Hiermee toont hij eens te meer zijn naïviteit en zijn kinderlijke gebrek aan realiteitszin.
De nieuwe bondscoach Roberto Mancini riep de spits van OGC Nice op voor de oefeninterlands van de Azzurri tegen Saoedi-Arabië, Frankrijk en Nederland.
Ze maakten plannen om Springfield aan te vallen.
Het paar op de tweede plaats, Natalja Linitsjoek / Gennadi Karponossov, veroverden hun vijfde medaille, in 1974 en 1977 werden zij derde, in 1978 en 1979 wereldkampioen.
In het tweede seizoen wint hij een duel tegen een meisje uit Obelisk Blue, wat hem een plaats oplevert in Ra Yellow.
De Jozefkerk is een kerk aan het Kerkplein 1 in Assen.
1966 werd de grote zaal grondig verbouwd om de zaal ook geschikt te maken voor opera en toneel werden vervuld.
Voor Beck / Beck was het hun derde deelname.
Zijn vader was de oudste zoon van de in zijn tijd beroemde portretschilder Jan Adam Kruseman .
De rijtuigen kregen vanaf dan ook een andere aanduiding die in heel Europa gehanteerd wordt: A-rijtuigen voor eerste klas en B-rijtuigen voor tweede klas.
Dit is voornamelijk interessant voor de synthese van reactieve exomethyleengroepen.
Het traject tussen Jerez de la Frontera en Cádiz werd in 2005 al tolvrij gemaakt door de Junta de Andalucía in het kader van het plan MASCERA, de tol bedroeg op dat moment €1,05.
In 1958 werd dit type oplegger door Broshuis uitgevonden.
Naast de historisch gedocumenteerde uitvoeringen van Hans von Bülow, Bartók, Rachmaninof en Busoni zijn ook uitvoeringen door studenten van Liszt bekend, waaronder José Vianna da Motta en van György Cziffra, Claudio Arrau, Jorge Bolet, Arturo Benedetti Michelangeli, Byron Janis en Valentina Lisitsa.
Yu-Gi-Oh! GX Tag Force 2 is een computerspel voor de PlayStation Portable.
Ook volgens de legende zou Sint-Rombout de Nekker verjaagd hebben.
Toch bleef hij lid, ook tijdens de eerste oorlogsjaren.
Onderstaand overzicht betreft in principe uitsluitend de molens waarover op Wikipedia een artikel bestaat, waarvan een afbeelding aanwezig is, of die relevant zijn in samenhang met bestaande artikelen.
Het dorp is te bereiken via een doodlopende eigen weg vanuit Sarvisvaara.
Tussen Trois-Ponts en Stavelot reden nog tot 2 augustus 1959 reizigerstreinen van de verbinding Spa - Trois-Ponts.
In 1950 trouwde hij.
Vanaf de late middeleeuwen behoorde de destijds gehete Wylerberg met Mergelp toe aan het onder Kleef vallende Kranenburg en vanaf de 19e eeuw viel het onder de gemeente Wyler.
Sword of the New World is een origineel Koreaanse MMORPG gemaakt door Hanbit soft en is door GamersFirst uitgebracht in de Verenigde Staten en Europa.
Isovaara is alleen te bereiken via een eigen weg.
In Brussel is zijn werk te vinden op het plafond van de inkomhal van de Koninklijke Muntschouwburg.
Hierin zijn onder meer werken van H. G. Wells, Charles Darwin en Thomas Paine opgenomen.
De wijk Korte Akkeren ligt zuidwestelijk van het centrum van Gouda en heeft inwoners.
Zijn ouders kregen vijftien kinderen.
Een tweede ring was noodzakelijk.
Met de gemeentelijke herindeling van 1982 kwam de Kathagermolen, tot dan behorend tot Hoensbroek, binnen de voormalige gemeente Nuth te liggen.
Dit geeft de mannen van Seïd de tijd zich te hergroeperen en zij nemen Corrado gevangen en hij wordt ter dood veroordeeld.
Extra verwarrend is, dat de Nederlandse Wikipedia als een van de weinige projecten op dit moment gebruik maakt van het systeem van afvinken, zodat de woorden afgevinkte versie en gecontroleerde versie op de Nederlandse Wikipedia formeel een andere betekenis hebben.
Hij verbrak daarom zijn contract, waarop het management van het Teatro San Carlo prompt een proces tegen hem aanspande, waarop Verdi een tegenclaim indiende tegen het theater voor geleden schade; uiteindelijk eindigde de juridische strijd omdat het theater zijn beschuldigingen introk, en Verdi de vrijheid kreeg om de opera aan te bieden aan de Opera van Rome.
Ook het rechtssysteem en de sociale structuren in Engeland werden beïnvloed.
In het Afrika- und Madagaskarhaus worden succulenten uit Afrika en Madagaskar gehouden waaronder planten uit de wolfsmelkfamilie en aloë's.
Het Zwitserse Geberit, eigenaar van De Sphinx, schonk vervolgens een derde van de collectie en verlengde de bruikleen van de rest.
Hier liggen 865 slachtoffers van de Tweede Wereldoorlog uit de Sovjet-Unie begraven.
Pororo leeft samen met zijn vriendje Crong, een baby-dinosaurus, in een chalet.
De belangrijkste realisatie van Paul Ardier was echter de decoratie van de Galerie des Portraits, waaraan ook de twee volgende generaties zich hebben gewijd.
Het is niet bekend wanneer hij het hoekhuis van zijn broer erfde.
Hij verruilde Olympique Lyonnais in 2012 voor Tottenham Hotspur, waar hij in december 2016 zijn contract verlengde tot medio 2022.
Hiermee is het avontuur dus niet afgelopen, omdat Super en Hieper een circusact met Zwelgje organiseren.
Opus tessellatum wordt gewoonlijk gebruikt voor de achtergrond, bestaande uit horizontaal of verticaal geschikte lijnen.
In 1989 en 1991 was hij tweede bij de verlening van de Pulitzer-prijs.
Pontacq is een kanton van het Franse departement Pyrénées-Atlantiques.
Gond-Pontouvre is een kanton van het Franse departement Charente.
In die kringen was men vooral bezorgd dat met de restauraties het oorspronkelijk beeld van de situatie verloren zou gaan.
Zij ziet in dat haar geliefde Prins het niet zou opgeven te proberen haar te redden van de val.
Sonic the Hedgehog is een mediafranchise gebaseerd op het gelijknamige personage.
Soma ligt aan de Joban-hoofdlijn van de East Japan Railway Company.
De opgraving werd bekostigd door Dienst Landelijk Gebied en werd uitgevoerd door het Groninger Instituut voor Archeologie, met de medewerking van archeologiestudenten en vrijwilligers.
Adventures of Sonic the Hedgehog is een Amerikaanse animatieserie gebaseerd op de Sonic the Hedgehog-franchise.
In de zijkapellen vindt men een ingewerkte neogotische kruisweg.
De boeren betaalden vaak in boter, zodat de Van den Berghs ook bij de boterhandel betrokken raakten.
In 2004 speelde hij een dubbelrol in de musical Assassins.
In de stripserie was hij degene die ervoor verantwoordelijk werd dat doctor Robotnik vernietigd werd en honderden levens redde, hoewel hij hierna de taak van primaire antagonist enkele keren overnam.
HEM niet welgevallig is.
Danny, volledige naam Daniel, is een elfjarige Afro-Amerikaanse jongen.
Jennette begon met acteren en zingen toen ze acht jaar oud was.
Dit met het argument dat er te weinig artikelen in deze categorie staan.
Anakin Skywalker werkte in het geheim aan een eigen podracer op een pleintje achter het slavenkwartier op de planeet Tatooine.
Koss loopt langs de rivier de Beter omdat hij weet dat de Beter leidt naar het Mindermeer en hij vermoedt dat de stad Minder aan dat meer ligt.
Ze kregen ruzie en uiteindelijk maakte Kelly het uit met hem.
Hij verscheen voor het eerst in Sonic the Comic #65.
Bijna alle nummers op het album zijn singles, hierom ook de titel A-Sides.
In dit restaurant worden geen complete maaltijden geserveerd, enkel snacks en snelle hapjes worden verkocht, beter bekend als fastfood.
De wagen rijdt de sprint naar de 100 km/h in 4,3 seconden.
Het waren ragtime-songs als 'A Bunch of Rags' en 'Ar Ragtime Episode'.
Grondels gebruiken een zuignap om zich te zekeren, bijvoorbeeld in snelstromend water.
Ondertussen is Satan terug baas geworden.
Hij studeerde kort piano bij Theodor Leschetizky, met wie hij al snel overhoop lag.
Töre heeft na Kalix het grootst aaneengesloten bebouwde gebied in de gemeente.
Vandalisme is een serieuze zaak die Wikipedia bedreigt.
Deze actie verhindert de aanval van Super en Hieper op Tom Poes en de klokker.
Haar eerste man was Filips van Antiochië, zoon van Bohemund IV van Antiochië, met wie ze trouwde in 1222.
Navolato heeft 28.676 inwoners en is de hoofdplaats van de gemeente Navolato.
Het toerisme begon in WOII toen in de havenstad Albany gelegerde Amerikanen Denmark ontdekten als uitstapje.
Ze kregen een zoon die John Brady noemde, als eerbetoon aan de vijf jaar dat hij als een Brady geleefd had.
Hij werd hiermee de eerste en enige voetballer uit San Marino die een Europacup won.
In 1986 heeft ze haar 'licenciatura' behaald aan de Pontificia Universidad Católica del Ecuador, de katholieke universiteit in Quito.
Zijn werk doet hier en daar denken aan dat van moderne kunstenaars als Paul Klee, Hans Arp en Fernand Leger; zelf heeft hij veel bewondering voor de Groninger Ploegschilder Jan van der Baan en voor het schematisch symbolisme van Jan van der Zee.
August Snieders heeft in een roman het bewuste huis in Netersel gesitueerd.
Deze modellen hebben een eigen naam: de Audi A3, A4, A5, A6 en Q7 worden respectievelijk omgedoopt tot RS3, RS4, RS5, RS6 en RS7.
Cees Droogleever Fortuyn, die Beukema's marconist zou worden, werd in diezelfde nacht geparachuteerd bij Balloo en ook meteen gearresteerd.
Spelers kunnen hun Chao overzetten op een van de andere spellen via een kabel.
De rivier Vinsteråni komt uit in Bygdin.
Deze bevatten onder andere High-Bandwith Digital Content Protection en Image Constraint Token, die de kwaliteit van hd-dvd's en blu-ray kunnen inperken.
Hetzelfde jaar klaagde hij de Zuid-Afrikaanse voetbalbond aan, omdat hij, ondanks een toezegging hiertoe, niet benoemd werd tot bondscoach van Zuid-Afrika.
In 383 werd hij tot priester gewijd en verliet Antiochië voor Tarsus, waar hij verbleef tot zijn bisschopswijding in 392.
De onmetelijke eenzaamheid en het onbeschrijflijke leed van het meisje verbeelden de geboorte en ondergang van elk mens.
De huidige Terminal 2 dateert uit deze periode.
Het parlement dat in 1849 de Nationale Vergadering verving kreeg de naam Pruisische Landdag.
Tijdens dit seizoen ondervond hij zware concurrentie van Patrice Evra.
Bij het brengen in het vrije verkeer kunnen verschillende belastingen en heffingen verschuldigd zijn.
Ze ontmoetten allereerst de zeegod Manánnan Mac Lir die in zijn wagen over de golven reed.
1979-1984 Lepton Shipping Incorporated
Terwijl ze op de vlucht waren gingen ze werken voor een circus.
De Kunsthalle werd in 1907, ter gelegenheid van het driehonderdjarig bestaan van de stad Mannheim, in het kader van een internationale kunst- en tuinbouwtentoonstelling geopend.
Hoewel hij zijn ontslag niet kon vertragen, kon hij zich als kandidaat aanmelden in de presidentiële verkiezing van eind 1996, die als gevolg van zijn ontslag waren georganiseerd.
De stad telt 9.386 inwoners.
Het akkoord werd enkele maanden later in Lhasa bekrachtigd.
De Pannenkoekrotsen bestaan uit een groep van sterk verweerde kalksteenrotsen waar de Tasmanzee tijdens hoog tij door een aantal verticale blaasgaten breekt.
Door de jaren heen hadden veel verschillende spelers deel uitgemaakt van F.C. De Kampioenen.
De N75 is een gewestweg in Limburg, hij verbindt Hasselt met Dilsen.
Nog voor de zomer begint vertrekken veel mensen met hun vee naar het dorp op de zomerweide op de hoogvlaktes.
De tweede verdieping wordt afgesloten met een balustrade.
Verder trof men buiten de grafkamer de skeletten van twaalf paarden, zes honden en een pauw aan.
Die sulfonylchloriden zijn intermediaire stoffen in de synthese van vele commercieel interessante sulfonaten en sulfonamiden, vooral voor de productie van synthetische detergenten en van farmaceutische producten, landbouwchemicaliën, kleurstoffen en weekmakers.
Hemsjö is een plaats in de gemeente Alingsås in het landschap Västergötland en de provincie Västra Götalands län in Zweden.
Op 9 augustus 1771 vertrok hij met het slavenschip Keenenburg en repatrieerde samen met zijn zwarte bediende Jan Christiaan naar de hofstede Stadwijck te Sappemeer, waar hij samen met zijn oudste zuster ging wonen.
Reinier Saxton is een Nederlandse golfprofessional.
De tegenstellingen tussen de twee werd in het programma dan ook verder uitgevent.
Daarna begint het verhaal op nieuw.
Geeft men geen patroon op als parameter, dan resulteert dat in een egaal shirt.
Op donderdag 1 maart 1979 overleed Mustafa Barzani in Washington, nadat hij vanuit Iran daarheen was gegaan voor medische behandeling.
In het bezit van beide papieren konden de vluchtelingen ook toestemming krijgen de Sovjet-Unie door te reizen.
Onder deze stenen bevindt zich onder andere die van Anna MacLean, priores van de Iona Nunnery.
Ze wilde dat hem niets tekortkwam en werd callgirl voor Stefano DiMera.
Provence is lid van de CENF, een continentale bond van de NF-Board die bestemd is voor de landen die geen lid zijn van de FIFA en de UEFA.
Nationaal park Skuleskogen is een nationaal park in de Zweedse gemeenten Örnsköldsvik en Kramfors in het landschap Ångermanland.
Het spel werd uitgebracht door Sega voor de Mega Drive/Genesis op 20 juni 1990.
Op de World Series of Poker 2000 herhaalde hij dit door in de heads up van het Main Event te verliezen van Chris Ferguson.
De plaats maakt deel uit van de gemeente Gostyń en telt 310 inwoners.
Het jaarbegin van de almanakken was telkens de 3e Hor-maand ofwel nag zla of middelste lentemaand.
De enige bedoeling is balvaardigheid te demonstreren.
Ze was ook een sterk verspringster, getuige haar nationale indoortitel in 1993.
Maar Pieter Kuiper vindt dat “zijn” historicus de enige juiste visie heeft, en bestempelt de historicus die ik aanhaalde als “volslagen onbetrouwbaar”.
Nhơn Trạch is een district in de Vietnamese provincie Đồng Nai.
De aantallen gaan achteruit, in Nieuw-Guinea vooral door jacht en aantasting van het leefgebied door ontbossing.
In twee sets verloor Nishikori van de Kroaat Marin Čilić.
De plaats maakt deel uit van de gemeente Bolesławiec en telt 240 inwoners.
Jarzębia Łąka is een plaats in het Poolse district Wołomiński, woiwodschap Mazovië.
Ook liggen er landbouwontginningen.
Het is niet zeker wat de PETM veroorzaakte.
Kosemin is een plaats in het Poolse district Sierpecki, woiwodschap Mazovië.
Mień is een plaats in het Poolse district Bielski, woiwodschap Podlachië.
In 1906 werd Vaux-lez-Rosières afgesplitst als zelfstandige gemeente.
De eenheid heeft het symbool mA.
De BMW VI, een watergekoelde 12 cilindermotor in lijn, werd later gebruikt en ook de in Sovjet-licentie gebouwde versie, de Mikulin M-17.
De hoofdpersoon van het verhaal, de ik-verteller met de naam Klaus Uhltzscht, vertelt aan een Amerikaanse journalist dat hij persoonlijk gezorgd heeft voor de val van de Berlijnse Muur, en wel met zijn lul.
William McLeish Smith was een Amerikaanse jazz-saxofonist en -klarinettist.
Vierves-sur-Viroin ligt in de provincie Namen.
De traditie schreef ook voor, dat die belofte alleen in ontvangst genomen kon worden door iemand die zelf in het celibaat leeft.
Dorp op voorgrond met zoetwatermeer links ervan; de Baffinbaai rechts.
Surge's Rattata kaarten.
De reeks wordt getekend door striptekenaar Jef Nys.
Grand-Manil is een plaats en deelgemeente van de Belgische gemeente Gembloers.
Alves kwam met het Portugees voetbalelftal uit op onder meer het WK 2010 in Zuid-Afrika, waar hij alle wedstrijden van Portugal speelde.
Zijn vader werd in 1837 met zijn gezin in de adelstand verheven, met het predicaat jonkheer.
Christnach telt 381 inwoners.
Netanyahu en minister van defensie Ya'alon veroordeelden de aanslag als terroristische aanslag.
De filmstudio Universal Studios nam contact met haar op voor een rol in The Old Dark House.
Een toeristische attractie vormt het beklimmen van de 325 traptreden van de 66 meter hoge toren, om daar te genieten van het uitzicht op Durham en omgeving.
Ook werden veel spullen en vee naar buiten het te evacueren gebied getransporteerd.
Deze klassen hadden een ander dekkingsgebied dan voorheen, en werden aangeduid als 1e Klasse A tot en met E. Een jaar later werd het aantal gereduceerd tot vier klassen.
Schweinsberg werd in 1848 fluitist in het Muziekkorps van de Schutterij in Nijmegen.
Blomqvist, die dat jaar de Britse rallytitel op zijn naam schreef, werd voor gelegenheid ingeschreven door de Engelse Audi-importeur.
Csokvaomány is een plaats en gemeente in het Hongaarse comitaat Borsod-Abaúj-Zemplén.
Oszlár telt 449 inwoners.
Telki telt 3113 inwoners.
De Semmeringbahn is een onderdeel van de Oostenrijkse Südbahn.
Daarbij was Bob Smit ook een echte voordrachtskunstenaar, want hij wist je met zijn zang te raken.
Galgahévíz telt 2542 inwoners.
Pécsbagota is een plaats en gemeente in het Hongaarse comitaat Baranya.
Daar gaat de weg richting het oosten langs de kust door Ribadeo waar een aansluiting met de N-640 is.
Mándok telt 4552 inwoners.
De buurt ligt ten oosten van Eindhoven Centrum, in de wijk Oud-Tongelre.
De weg is een stadsautoweg en heeft gescheiden rijbanen met een brede middenberm met bosschages en ongelijkvloerse kruisingen met op en afritten.
De spanningen en de stromen hoeven niet noodzakelijk tegelijk voor te komen: de spanningen moeten aan de Wetten van Kirchhoff voldoen en de stromen moeten afzonderlijk aan de wetten van Kirchhoff voldoen.
Linda wist echter niet dat Melissa de conversatie gehoord had.
Een pand is een gedeelte van een kanaal of gekanaliseerde rivier, gekenmerkt door eenzelfde waterpeil.
Enkel als het echt moet, bijvoorbeeld als Walt moet optreden, maken ze zich los.
Deze kosmografie behandelt de wereld vanaf de Schepping.
Ichigo's vader vertelde dat zijn naam Hij die beschermt betekent.
In november 1918 stortte het keizerrijk ineen.
Verschillende poldermolens zijn rijksmonument.
Volgens de kaarten kwamen Farashelle en Dowlan, en later delen van Andor and Geldan uit Manetheren.
De zee tussen de twee eilanden bereikt een maximale diepte van zo'n 300 meter.
Hij ontwierp en vervaardigde testmachines.
Eén voor één maakt Eric een eind aan de levens van de bendeleden en overal laat hij het symbool van de kraai achter.
Uiteindelijk legt hij zijn functie neer en gaat emigreren, samen met Nico en de zijnen.
Op 22 januari 1943, tijdens de Tweede Wereldoorlog, is deze klok door de Duitse bezetter geroofd.
In werkelijkheid evenwel, werd deze bevoegdheid van het gemeentebestuur sterk beperkt door de ruime interpretatie van dit onderwerp in de reglementen van bepaalde effectenbeurzen.
De 'Tahaddi 5' school oostelijk nabij Bethlehem gelegen, is begin schooljaar 2016-2017 een keer verwoest en meerdere keren met verwoestingen bedreigd.
Nadat hij afgestudeerd was bij de Witzankys Teaterskola in Stockholm (beter bekend als Royal Academy of Dramatic Artvertrok Ohlsson naar Londen waar hij werd gevraagd voor een debutantenrol in Tesman i Hedda Gabler.
Er komen dagelijks gasten op het eiland.
Het spelen van deze ronden leverde problemen op.
Ze is zangeres en had veel vriendjes.
Dromen: Gilligan droomt even kort dat hij en de groep allemaal 50 jaar ouder zijn.
De meerderheid van de Oriëntaalse Joden vluchtte daarop naar Israël of de Verenigde Staten, maar werd ook dringend door Israel geadviseerd dat te doen.
Het eiland ligt in het Nedreselet, een plaatselijke verbreding in de rivier.
Tegenover de hoofdtribune werd een nieuwe staantribune voor 1.500 personen gebouwd, die eventueel nog overdekt kan worden gemaakt.
Laatstgenoemde is zelfs de achternaam geworden van de zeer uitgebreide Veghelse familie Van den Tillaart.
Rudo telt 11.572 inwoners.
Bebrina is een gemeente in de Kroatische provincie Brod-Posavina.
Het kasteel was ook bekend onder de naam Dunakin.
Beernaert nam een aanzienlijk gedeelte van de hoge aankoopsom voor haar rekening.
Le Miccine is een plaats in de Italiaanse gemeente Campi Bisenzio in de metropolitane stad Florence.
In Borgange wonen 2076 inwoners.
In de 15e eeuw kregen zij een onderkomen op de huidige plaats.
Onder langebaanschaatsbanen wordt hier verstaan een 400 of 333 meter ijsbaan.
Caselle de' Ruffi is een plaats in de Italiaanse gemeente Santa Maria di Sala.
Bij de Spelen van 1996 in Atlanta behaalde ze opnieuw een bronzen plak op het onderdeel K2 kajak 500 m, samen met de Australische Katrin Borchert.
Hij komt pas vrij na tussenkomst van zijn broer Hendrik.
De pijpen zijn op een kleine windkamer gemonteerd die door een of twee blaasbalgjes wordt aangedreven.
In vroeger tijden was de landbouw de grootste werkgever, inmiddels hebben forensen de overhand.
De oudste directe sporen van leven zijn fossielen van minstens 3,5 miljard jaar oud.
Het idee hierachter is dat met de geluiden de kwade geesten die rond midwinter aanwezig zijn verjaagd worden.
Mayo heeft 1'49 op Vinokourov en 2'01 op Armstrong.
Edie wil niet mee en Dave vraagt ook om er niets over te zeggen tegen Katherine.
Op de Olympische Spelen van 1920 in Antwerpen won hij een gouden medaille.
De woonwijk ligt ten zuidoosten van Boden en het Svartbyträsket, waaraan ook het zelfstandige, maar kleinere Norra Svartbyn ligt.
Elm tekent een contract tot 2012 in het Friese Haagje.In november 2008 besluit Elm om een maand eerder naar Heerenveen te komen om te wennen aan zijn nieuwe omgeving.
Murder on the Orient Express is een Britse film uit 1974, geregisseerd door Sidney Lumet.
In april 2009 verscheen het boek Binnenland 1 met daarin teksten uit het radioprogramma, uitgegeven door De Harmonie.
Daarin speelt ze de rol van Sonny Munroe.
De Yunis-moskee wordt in de joodse traditie beschouwd als de graftombe van de profeten Natan en Gad.
Alle olie stroomt vlak onder de oppervlakte.
Een binnenlandse RAM vlucht naar Casablanca stortte vlak na de start, tijdens de initiële klim, neer.
Een aantal bruiklenen werden omgezet in een legaat aan het betreffende museum.
Hij was overdreven dapper, en door zijn roekeloze gedrag in Messéna voorjaar 1811 verwoestte hij meerdere malen bijna zijn divisie.
Bij de onderdelen omnium en individuele achtervolging werd ze tweede.
Korrelvormig lokaas wordt in veilige, niet te openen lokdozen geplaatst.
Moore heeft ook diverse malen in Nederland en België opgetreden met Elvisdrummer DJ Fontana en de Nederlandse rock-'n-rollzanger René Shuman.
Ze arriveerde in 1725 in Versailles en ze stond toen bekend als Infante-reine.
Toen bleek dat Hideyoshi Korea niet met zachte hand kon innemen, besloot hij om diplomatieke missies te sturen, om Korea op een andere manier te laten buigen voor Japan, maar daar gaven de Koreanen ook geen gehoor aan.
Haar debuut kwam in 1960 met de film Skyscrapers, een korte film over de wolkenkrabbers in New York.
De afstand tussen de beide legers zorgde er echter voor dat dit weinig effect had.
Hierna werd deze zeilwedstrijd elk jaar gehouden op de woensdag die het dichtste lag bij de verjaardag van de nieuwe vorst Koning Willem I. Deze dag is in de loop der jaren uitgegroeid tot wat tegenwoordig bekend is als de Sneekweek.
Hij verzorgt als 'DJ Jonny' de muziek in de The Ellen DeGeneres Show.
Maar wanneer problemen het grootst waren probeerde de Amerikaanse overheid de economie te verstevigen door of heel veel geld uit te geven of juist de belastingen heel erg te verlagen, zodat de consumenten meer geld uit gingen geven en door het bevorderen van de snelle groei van de geldhoeveelheid, waardoor zowel consumenten als bedrijven aangemoedigd werden om meer geld uit te geven.
Van hieruit werd ook de commandoaanval gelanceerd.
Hawken schreef verschillende nummers die gebruikt zijn in televisieseries als The O.C., Sex and the City, North Shore, Boston Public, Summerland en One Tree Hill.
Hij speelt voornamelijk in TVB-series.
Veel critici vonden dat de film het niet haalde bij veel van de andere horrorfilms die Universal rond dezelfde tijd uitbracht.
De regio bestaat zes pievi, oude bestuurlijke eenheden op Corsica van voor de Franse Revolutie.
Negen jaar na de dood van zijn zoon, stierf Yeongjo.
Tijdens zijn regering investeerde Jeongjo veel tijd in het zuiveren van de naam van zijn vader.
Cornu was kleinhandelaar in merceriewaren als uitbater van de goedbeklante zaak “Au Moulin” uit, Kapellestraat 56, Oostende.
Er deden zes ploegen mee uit Zweden; vijf uit Denemarken; vier uit Oostenrijk, Tsjecho-Slowakije en Zwitserland; drie uit Hongarije twee uit Bulgarije, Israël, Oost-Duitsland *, Roemenië en West-Duitsland * en één uit Polen.
Er is aanzienlijke multidisciplinaire samenwerking en er zijn een aantal internationale platforms, waarvan de International Association of Tibetan Studies de belangrijkste is met eigen wetenschappelijke peer-reviewed uitgaven.
Zijn collega-leraar aan de KMA, Van Bolhuis, was in een duel met een cavalerie-officier gedood, en Knoop was bij dat duel als getuige voor Bolhuis opgetreden.
De Danske Statsbaner verzorgde het personenvervoer op dit traject met IC / Re treinen.
Hij beschikt ook over heel wat pillen, zalfjes en drankjes die een rol in de verhalen spelen, zoals de purpere pillen waarmee zwakke kinderen sterk worden, middelen om dieren te temmen, vergroten en verkleinen, een staartgroeimiddel en tegengif ervoor, een anti-zwaartekrachtmiddel,, een anti-vergeetkop, een drankje om onzichtbaar te worden en terug zichtbaar, een automatische vislijn, een wijsheidsdrankje om kinderen slim te maken, een haargroeimiddel en middel om superkracht te geven, een veiligheidsbumper voor de auto en de vliegende ton, een serum om apen verstandig te maken, slaapgas, een gas om mee te vliegen, een neusgroeimiddel en poeder om iedereen gezond te houden, een toestel om op verre afstand voorwerpen in de grond terug te vinden, taalpillen, slaappillen, een teletransportmachine, een vluchtgas om te vliegen, een houtgroeimiddel, voedselpillen, eieren die parels kweken, een snelaangroeimiddel tegen breuken, een auto die op gras rijdt, een anti-atoombombom, een drank die ouderen weer actief maakt, toestellen om mensen te laten slapen, communicatiestralen voor andere planeten,
Ze nam danslessen en werd zelfs aangenomen aan de School of American Ballet.
In de Azteekse mythologie werd maïs op de wereld geïntroduceerd door Quetzalcoatl en wordt het geassocieerd met een groep sterren, vandaag de dag bekend als de Pleiaden.
In de tie-break komt González er weinig aan te pas en Nadal wint ook set 2 met 7-6.
In 1998 heeft hij mede het eerste niet-roken pokertoernooi georganiseerd.
De teruggevonden valk heeft de keizer hierheen geleid naar het huis waar de keizerin gezegd heeft deze drie dagen alleen te willen vertoeven met niemand om zich heen dan de voedster.
Een 100-tal bouwvallige woningen werden aangekocht en gesloopt, en op de aldus ontstane ruimte werd het zogenaamde Volkspark aangelegd.
Geboren in Australië is Fitzpatrick van Ierse komaf.
Dames dragen de orde aan een grote strik op de linkerschouder.
Met de transfer zou negen à tien miljoen euro gemoeid zijn.
Vanaf 2000 doet hij mee aan lokale competities en vanaf 2003 aan nationale competities.
Altidore debuteerde in 2006 in het betaald voetbal in het shirt van New York Red Bulls.
Naast een uitgelezen verzameling werken van Rembrandt van Rijn, Johannes Vermeer, Peter Paul Rubens, Jacob en Salomon van Ruysdael bestond de collectie ook uit beeldhouwwerk, wandkleden, meubels, boeken en munten.
Bij de ballenbak kon het finalekoppel een luxe vakantie winnen.
Ze liet mee de piramiden van Snofroe bij Meidum en Dashur bouwen en begon aan de bouw van de piramide van haar zoon Choefoe in Gizeh.
Hij was de zoon van Gijsbertus van Schendel en Geertruida Brox.
Op 5 december 1697 werd het anker gelicht voor het tweede deel van de reis en op 24 maart 1698 kwam de Concordia in Batavia aan.
Het San Marinees basketbalteam is een team van basketballers dat San Marino vertegenwoordigt in internationale wedstrijden.
Oorspronkelijk vrijgegeven in oktober 1998, is de specificatie op 17 juli 2000 naar versie 1.10 geüpdatet.
Intussen hoort Wammes Waggel het geluid van de krant in zijn brievenbus en neemt de inhoud van de nieuwe krantenstrip tot zich.
De binnenroede is uitgerust met het systeem Ten Have in combinatie met Van Busselstroomlijnneuzen.
AQUARELLE PAR Gabriel van Dievoet le Rouge Cloître.JPG|Het Rood-Klooster, aquarel.
IK ben niet axhterlijk maar als ik www.talens.nl of com intik op google verwacht ik eigenlijk gewoon de firma Talens in schildersproducten.
Ondanks dat de verkoopcijfers van Mega Man niet heel erg indrukwekkend waren, stond Capcom het ontwikkelingsteam toch toe om een vervolg te maken.
In 1949 werd Thürmer voor de LDPD in de provisorische Volkskammer gekozen en na de oprichting van de Duitse Democratische Republiek in 1949 werd hij in de Volkskammer gekozen.
Dezelfde bouwstijl wordt ook voor andere gebouwen gebruikt in dit gebied, dat vaak door aardbevingen getroffen wordt.
In de Amerikaanse versie ziet de speler nadat deze Medusa heeft verslagen, dat Pit wordt beloond door Palutena gevolgd door de credits.
Dit gebied van uitgestrekte heidevelden tussen Rolde en Grolloo werd in het begin van de 20e eeuw ontgonnen.
Bij Can I ziet elke speler alleen zijn eigen stukken.
Zijn voornaam wordt ook gegeven als Joachim.
De Britse regering koos niet voor een systeem met rozetten en gouden en zilveren galons zoals in Nederland gebruikelijk is maar voerde een rozet in dat door alle rangen én de medailles zal mogen worden gedragen.
De rest bleef een groothertogdom met de Oranjes als groothertogen.
Na de evaluatie werd besloten steeds in het midden van de weg te meten.
Een van de inmiddels achttien georganiseerde Gemenebestspelen vond plaats in Wales.
De stok is echter ook een attribuut van pelgrims.
Dit evenement werd verzwakt doordat op 31 juli 2008 drie Russische medaillekandidaten werden geschorst wegens het gebruik van verboden middelen.
Ash Sharqiyah is een van de 29 gouvernementen van Egypte en ligt in de Nijldelta in het noordoosten van het land, net ten noordoosten van het hoofdstedelijke gouvernement Caïro.
Indien men toch zou proberen quarks te scheiden, zoals gebeurt tijdens botsingen in een deeltjesversneller, zal er een punt komen waarop de string tussen de quarks breekt.
Ook wordt ervoor gekozen om niet de accommodatie met De Volewijckers te delen en zelfstandig te blijven.
Doordeweeks trainde ze bij FC Twente en De Tukkers.
Hij begon er schilderen in de open lucht in de omgeving van Kalmthout en Wechelderzande.
Zij treedt op als het bevoegd gezag.
Het eiland heeft geen oeververbinding en is onbebouwd.
In het eerste kwartaal van 2009 verscheen er ook een Wii-versie.
De show liep van 27 juli tot en met 30 augustus 2008.
In 2012 ging de wedstrijd niet door.
In de lente van 1938 vertrok de expeditie naar Calcutta.
Het thema wordt eerst door de twee violen, later door de beide altviolen, de solo-alt en de basso-continuo overgenomen.
Gijs van der Leden is een voormalig Nederlands waterpolospeler.
Hiermee moest worden verzekerd dat er een nieuwe resolutie kon worden voorbereid die het subcomité kon aanbevelen aan de Raad.
Hoe zwaarder zijn werklast werd hoe meer hij dronk, en Jezjov had dan ook voortdurend last van een zwakke gezondheid.
Andere grote overwinningen waren het winnen van de Open kampioenschappen van Singapore, de Open kampioenschappen Indonesië, de Open kampioenschappen van Korea, winnaar van de Aziatische Spelen in het badminton en het winnen van de Aziatische kampioenschappen.
In 2008 verscheen ze voor het eerst in op SmackDown-brand als een backstage interviewer en verscheen ook in niet-worstelwedstrijden zoals bikiniwedstrijden en danscompetities.
Het zou om een getweakte Vista kunnen gaan, die daardoor sneller en stabieler was.
Bij de kameelhalsvliegen kan de pop haar poten gebruiken en net zo snel rennen als de larve.
In Midden-Bohemen werd Sparta Praag kampioen, in Kladno SK Kladno, in West-Bohemen FK Olympia Pilsen en in Oost-Bohemen SK Hradec Králové.
De King James versie noemt haar ‘’vrijster’’ .
Jamiroquais vierde album Synkronized is opgenomen in Kays thuisstudio in zijn 500-jaar oude huis in Buckinghamshire.
Molen Zuider-G is een omstreeks 1598 gebouwde poldermolen aan de Grote Sloot in Burgerbrug.
Deze overwinning bezorgde Del Potro zijn allereerste grandslamtitel.
De gemeente in Pergamon is de derde gemeente en betreft de gemeente van vermenging.
In augustus 2008 tekende hij een contract bij stadgenoot en Eerste divisie-club FC Eindhoven.
Hoewel ze vrienden voor het leven bleven, begonnen de wegen van Leary en Alpert spiritueel en intellectueel uiteen te lopen.
Naast de zuidflank van de Grote Kaukasus zijn andere geografische gebieden in Transkaukasië de Kleine Kaukasus, Colchis en de Koera-Arasvlakte.
Hij richtte ook een groot atelier in in een huis langs de vaart naar Duinkerke dat hij daartoe speciaal verbouwde met grote vensters.Hij was gekend in Veurne als de bohemien-filosoof.
In 1970 werd ze tijdens een reis door Tunesië gegrepen door het onderwerp van de dans, danseressen werden een terugkerend thema in haar werk.
Nanshan grenst aan het zuiden met de baai van New Territories, het oosten met Futian en het noorden met Bao'an.
Na zijn verhuurperiode aan het Engelse Fulham keerde Eyong Enoh voor het seizoen 2013/14 terug in Amsterdam.
Ze zou na haar terugkeer als Sanna av Skarði de huishouding van de school leiden en er les geven.
De verbinding kan de huid ook overgevoelig maken.
Sudoměřice is een Tsjechische gemeente in de regio Zuid-Moravië, en maakt deel uit van het district Hodonín.
Portolanen ontstonden plotseling in het mediterrane zeegebied ongeveer in dezelfde tijd als het eerste gebruik van het kompas.
Wyeth maakte gebruik van tempera, dat zijn zwager Peter Hurd bij hem geïntroduceerd had.
In 1982 wordt Romero pas professional.
De hoofdplaats is Launceston.
De soort is zeldzaam in Frankrijk.
De taal kent ongeveer 100.000 actieve sprekers.
Veelal werden paskaarten samen gebruikt met een leeskaart.
De ene planning is meer een gedetailleerde agenda, met per uur aangegeven welke activiteit zal gaan plaatsvinden.
Joseph Austen Chamberlain was een Brits minister van Buitenlandse Zaken die in 1925 de Nobelprijs voor de Vrede ontving.
In de film rijdt Tarzan op een neushoorn.
Weissmuller kreeg een rol aangeboden in de serie als Tarzans vader, maar dit idee kwam niet van de grond.
Intussen gaat Matty een glas drinken met Johnny.
Hij is naast schilder en tekenaar ook beeldhouwer.
Novo Nordisk ontstond in 1989 toen twee Deense farmaceuten, Novo Industri en Nordisk Gentofte, fuseerden.
Jessica Lowndes is een Canadees actrice en zangeres.
Van der Zanden heeft spina bifida met lage uitvalsverschijnselen, wat inhoudt dat hij vooral uitval heeft van zijn rechtervoet.
Omdat Ahsoka en Eckstein ongeveer even oud zijn, sprak ze over het algemeen als zichzelf.
Door een mutatie in het BHD-gen dat codeert voor het eiwit folliculine ontstaan er bij ongeveer 80% van de patiënten goedaardige huidafwijkingen: 2–4 mm grote huidkleurige papels op het gelaat genaamd fibrofolliculomen.
In het begin werden er in België vele wedstrijden georganiseerd speciaal voor deze categorie wielrenners.
In de huidige 90 winkels werken een 450-tal mensen.
Enno had van de gelegenheid gebruikgemaakt om zijn zoon uit zijn eerste huwelijk, Ulrichs stiefbroer Edzard uit te huwelijken aan Frauwa.
Deze richtlijnen bepalen dat de habitats van bepaalde planten en dieren in die zone beschermd dienen te worden.
Rond de Geleenstraat is vanouds een klein prostitutiegebied met raamprostitutie.
De stad heeft 27.720 inwoners en een oppervlakte van 1231 hectare.
Dit is een zogenaamde 'open norm', hetgeen in dit geval wil zeggen, dat er geen bepaalde, vastgelegde tijd bestaat waarbinnen de uitspraak moet zijn gedaan.
Deze houtskool diende als brandstof in de smeltovens die voor de productie van ijzer werden gebruikt.
De grootste verandering was de overstap naar het grotere MN12 chassis dat gedeeld werd met de Ford Thunderbird.
Tegen Mitja, de oudste broer, wordt een proces aangespannen.
Op 7 juli 1484 kondigden de broers hun plannen voor een deling in een verdrag aan.
Zijn competitiedebuut maakt hij op 12 augustus 2007 in de wedstrijd tegen RC Lens.
De zang is een tsip tsip tsip, dat hij uit terwijl hij met golvende bewegingen over zijn broedgebied vliegt.
Steele probeert Balto nog te saboteren door via een kortere weg naar Nome terug te reizen en overal valse sporen achter te laten.
Terry is bevriend met Michel Kriek en Anton Goldstein.
Er deden 23 vrouwen uit twaalf landen mee.
Tegelijkertijd nam hij deel aan activiteiten van de onafhankelijkheidsbeweging Ligue Populaire Africaine pour l'Indépendance, waardoor hij in 1975 zijn baan verloor bij de politie.
De opzichters woonden tijdens hun dienstverband op nr.
Datzelfde jaar werd Van Diepenbeeck, als schilder, wel lid van de Sint-Lucasgilde.
De riksväg 62 verbindt beide delen.
Met het molentje wordt achtergelegen veen van water voorzien.
In de eerste aflevering waarin hij voorkwam werd vermeld dat Barbas eens in de 1300 jaar, gedurende een vrijdag de dertiende, op aarde verschijnt voor precies 24 uur.
Zijn pontificaat duurde slechts 10 dagen en ook van hem werd gezegd, dat hij door vergiftiging om het leven was gekomen.
In het seizoen 2011/12 werd het kampioenschap van de Zaterdag Hoofdklasse C behaald na een beslissingswedstrijd tegen WHC.
De kosten die de KNB maakt, worden betaald uit de jaarlijkse bijdragen van de leden.
Wu Xing is een term uit de traditionele Chinese filosofie.
Achter de profielbaan zit de tuimelaar, waarmee het slot kan worden geopend of gesloten.
De Cenobieten stemmen in met haar smeekbede en verdwijnen zonder Kirsty terug naar hun eigen dimensie, haar nog wel waarschuwend dat als ze hen bedriegt, zij haar ziel aan stukken zullen rijten.
Later werd hij toch nog uitgeleend, eerst aan Nottingham Forest en daarna aan Middlesbrough.
In 1934 werd vanuit deze Commissie het Nederlands Instituut van Middelbare Technici opgericht.
De nieuwe, jongere vriendin van Tony's vader - Brigitte - werpt zich ook aan Tony's voeten en ook haar kan hij niet lang weerstaan.
Zijn overwinning leverde hem de 'Gouden Narrenkap' op.
Het volk kwam in direct contact met de Qing-dynastie door veldtochten tegen Rusland uit te voeren.
De formatie wordt onderverdeeld in twee leden: het Lid van Opoeteren en het Lid van Eisden.
In 1980 nam hij onverwacht ontslag als senator: hij verklaarde niet meer te geloven in België en het politieke regime en vond dat de Belgische staat aan een aantal onomkeerbare en ongeneeslijke kwalen leed.
Op het wereldkampioenschap van 2007 en 2008 behaalde ze telkens de top 3 in de tijdrit.
Hij produceerde een aantal soloalbums en was de vaste begeleider van José Mercé.
Gedoeld werd voor een release op 7 oktober 2008 in de Verenigde Staten.
Het eiland ligt ten zuidoosten van Båtskärsnäs.
Voor een volledig overzicht van de beschikbare afbeeldingen zie: Beelden in Rotterdam-noord op Wikimedia Commons.
De rijkere Zuidoostelijke mijnbouwprovincie Katanga riep op haar beurt de onafhankelijkheid op met de steun van België dat troepen ter plaatse had.
Burt is een vriendelijke oude man, die alcoholist is.
In You Will Meet a Tall Dark Stranger van Woody Allen was ze Helena Sepridge.
Miralrío is een gemeente in de Spaanse provincie Guadalajara in de regio Castilië-La Mancha met een oppervlakte van 8 km².
Niet meer actieve vandalen staan hier.
Vijf jaar later won hij de Russisch kampioenschappen 20 km snelwandelen.
Geruchten dat hij voor de eerste maal overzee zou optreden, laaiden in 1974 op vanwege een miljoenenbod voor een Australische tournee.
Ze volgde een opleiding aan het Lemmensinstituut in Leuven.
Daarnaast volgde zij in 1992 een cursus voor het schrijven van korte verhalen, resulterend in een aantal korte verhalen rond de slimme spin Kompa Nanzi.
Bij de Portugese repressie in Angola waren vele doden gevallen.
Sanny Day overleed hier negen dagen later op 87-jarige leeftijd.
William Barnett is een personage van de Amerikaanse televisieserieThat '70s Show van Fox Networks, gespeeld door Tim Reid.
In de laatste aflevering van seizoen 1 verschijnt hij voor het eerst als Harry in de serie.
Kalaupapa Airport ligt 7 meter boven zeeniveau.
Een literair genre is een categorisatie voor literaire composities.
Zdravko Hebel nam als waterpoloër eenmaal deel aan de Olympische Spelen van 1968.
Dit moet hij doen door het ruimtestation boven Raxus Prime te vernietigen.
Nadat Staatsbosbeheer in 1979 dit terrein verwierf is het beheer meer op natuurherstel gericht, waardoor het bos geleidelijk aan meer afwisselend wordt.
In een bekende scène uit de film valt de T-1000 uiteen tot duizenden kleine stukjes, die echter automatisch weer bijeen komen.
In de put die hij zo streng bewaakt, verdronk hij jaren daarvoor Santi.
Deer Woman is een Amerikaanse horrorfilm uit 2005 van regisseur John Landis.
In 1543 zijn er 11 huizen; in de 17e eeuw stonden er ongeveer 20 huizen, in 1880 waren er rond de 75.
Hij was dirigent van 1967 bij 1970 de Koninklijke Harmonie van Thorn en werd in deze tijd met het orkest landskampioen in de sectie harmonieorkest van de Federatie van Katholieke Muziekbonden in Nederland.
Uiteindelijk resulteerde deze samenwerking in een fusie die op 4 mei 2013 een feit werd.
In zijn bovenloop is de rivier verbonden met de Tennessee via de Tennessee-Tombigbee Waterway.
Samen met Nick Driebergen, Lennart Stekelenburg en Sebastiaan Verschuren eindigde hij als vijfde op de 4x100 meter wisselslag.
Treinen bewogen zich al wel voort door middel van stoomtractie, maar wettelijke bepalingen verhinderden tot 1879 dat ook trams van deze wijze van aandrijving gebruik maakten.
Rafael María José Pedro Francisco Borja Domingo Gerardo de la Santísma Trinidad Merry del Val y Zulueta was een Spaans geestelijke en kardinaal van de Katholieke Kerk.
De jarretellengordel wordt om het middel boven de heupen gedragen en dient om de jarretelles aan te bevestigen, de elementen waaraan via clipjes de kousen worden vastgemaakt.
De koninklijke onderscheidingen werden afgeschaft en de Britse orden werden niet langer toegekend.
Na een rustperiode hernamen de Britten in de nacht hun mars naar het noordoosten.
Uiteindelijk blijkt dat Maarten toch de bewuste psychopaat is en valt Fien in zijn handen.
In dit hoorspel krijgen we te maken met een chantagegeval, waarvan een bekend musicus het slachtoffer dreigt te worden.
Agent Ivo Celis is al jaren gelukkig getrouwd met Ria.
Deze slagen geven de luisteraar de kans terug te kijken op de gebeurtenissen van het afgelopen jaar en vooruit te kijken naar wat komen zal.
Hirose ontving diverse nationale en internationale prijzen en onderscheidingen, zoals de Otaka Prize, de National Arts Festival Prize, de IMC prijs en dePrix Festival d'automne.
De gewone dwergspanner is een nachtvlinder uit de familie van de spanners, de Geometridae.
De omroep zat al vaker in de schulden.
Het spel bevat thematische elementen, met name de gevaren van genetische manipulatie en de genocide van lokale eilandbewoners als gevolg van de misvormde wezens die gecreëerd werden door een gestoorde wetenschapper genaamd Krieger.
Op persoonlijk familiaal vlak was Baes een welstellende, joviale man, gewaardeerd door de hoge klassen, bevriend met vele collega's, schrijvers e.a. Samen met enkele vrienden had hij een toneelgezelschap La joyeuse Compagnie du Chat Blond, dat voor beperkt gezelschap revues opvoerde en de winst bestemde voor een of ander liefdadig werk, zoals het Oeuvre de la Goutte de Lait.
John Balliol bevond zich in een moeilijke positie, hij was namelijk zowel van Eduard I als van de Schotse edelen afhankelijk.
In 2009 werd Möller door de VVD Tilburg verkozen tot lijsttrekker voor de gemeenteraadsverkiezingen van 3 maart 2010.
Het orgel van 1890 ging op zijn beurt terug op een instrument gebouwd in 1837.
Turkije dreigde ook opnieuw met een invasie van het eiland.
Uit wraak verstoort het spook de voorstelling door eerst Carlotta’s gezang te vervormen tot een luid gekwaak, zodat ze gedwongen is haar rol te staken en vervolgens tijdens een balletscène Buquet te vermoorden.
Een andere optie is digitale televisie via de ether met KPN digitenne.
Ivy zelf heeft het ongeluk overleefd maar is na de renovatie niet teruggekeerd in de flat.
In hetzelfde jaar werd hij professor Arabisch aan de Universiteit van Bologna.
Hij had hierover later nog wel contact met Basil Thomson en op 16 september 1921 in Amsterdam met Robert Heindl.
Amerikaanse veilingmeesters leren dit tijdens hun opleiding.
De toen jonge en driftige spits trok alle aandacht naar zich toe.
Onder DOCdata viel ook het Veldhovense IAI industrial systems.
Onder koning Willem I werd de centrale status van Rotterdam in de regio vastgelegd en werd Rotterdam aangewezen als residentie van de opperrabbijn van het ressort.
Pentaceen, zowel in de vorm van een dunne laag als in kristalvorm, gedraagt zich als een organische halfgeleider van het p-type.
Een jaar later trad Olga in het huwelijk met prins Maximiliaan van Schaumburg-Lippe, een jongere broer van prins Albert, de man van Olga's zus Elsa.
Marc Van Montagu was ook betrokken bij de stichting van CropDesign, een firma die zich bezighoudt met biotechnologie.
Donaat Deriemaeker is een Vlaams voormalig televisiepresentator.
In 1922 werd de veertienjarige Melle aangenomen op de grafische school in Amsterdam, waar hij onder meer leerde letterzetten.
Stara Pazova telt 67.576 inwoners.
Voor runway 33 is dit een links circuit en voor runway 15 is dit rechts.
Maar de belangrijkste grondstof die Brazilië de amerikaanse oorlogsindustrie te bieden had was rubber, die door de soldados da Barrucha, de Rubbersoldaten werd geoogst tijdens de beruchte Battalho da Barrucha, de rubber-veldslag.
De grens wordt hier gevormd door de rivier de Kupa, waarbij de plaats op de linkeroever ligt.
Voor niet-Vista-hostbesturingssystemen bestaan er andere oplossingen zoals virtuele netwerken tussen guests.
Hij zag als ultieme oceaanrace een race zonder stops en besloot een dergelijke race te organiseren.
De plaats telt 55 inwoners.
Abraham van Bulgarije was een christelijk proseliet, die zich bekeerd had uit de islam.
In het gebied zijn vele campings naast de Kolpa-rivier.
Volgens de legende was Daniel Robitaille de zoon van een slaaf die zich opwerkte tot een rijk man.
Het bedieningsgebied van de Regio-S-Bahn ligt volledig binnen de Verkehrsverbundes Bremen/Niedersachsen waardoor er één tarief geldig is.
Nero is inmiddels weer bij bewustzijn gekomen en weet via Pietje de Dood uit de kelder te ontsnappen.
Daarna keerde hij terug naar de regio en speelde nog 4 seizoenen voor FC Dordrecht.
Janine vertelt dit aan Ludo maar hij wil echter dat alles blijft zoals het nu is.
De plaats telt 99 inwoners.
In hetzelfde jaar werd Rummenigge verkozen tot Europees voetballer van het jaar, Breitner eindigde als tweede.
Dvor pri Polhovem Gradcu is een plaats in Slovenië en maakt deel uit van de Sloveense gemeente Dobrova-Polhov Gradec in de NUTS-3-regio Osrednjeslovenska.
De opstand was een escalatie van de staking die was afgekondigd tegen de Kapp-putsch, en werd uiteindelijk neergeslagen door het Duitse leger en vrijkorpsen.
De plaats telt 386 inwoners.
In plaats van Felaróf te doden, temde Eorl hem en bereed hem de rest beider levens.
Voor zijn integraal blaasmuziekoeuvre ontving hij in 1969 de SABAM-prijs.
De plaats telt 1008 inwoners.
Ze schaamt zich hiervoor.
Vanaf 2005 speelde hij pas opnieuw gastrollen in verschillende televisieseries, zoals Hannah Montana, Cory in the House en Criminal Minds.
De peltasten van Xenophon staken ondertussen al het brandbare dat ze konden vinden in brand.
De serie was gedurende de vier jaar dat hij werd uitgezonden succesvol, maar moest noodgedwongen stoppen toen acteur Jay North volgens de producers te oud werd voor de rol van Dennis.
Het verbeeldt de winter met schaatsers op een bevroren meer.
Dit kleine akkertje bevindt zich eveneens helemaal achterin en wordt niet apart door muren afgesloten.
Hij stelde dat in de menselijke waarneming de grootte van een object wordt beoordeeld tegen de achtergrond.
Mrzlo Polje is een plaats in Slovenië en maakt deel uit van de Sloveense gemeente Ivančna Gorica in de NUTS-3-regio Osrednjeslovenska.
De plaats telt 194 inwoners.
Lumbini is een van de 14 zones van Nepal.
Opmerkelijk is dat in de directe omgeving van mogelijke stationslocaties in het noorden van de stad Roermond nauwelijks bebouwing aanwezig is.
De plaats telt 52 inwoners.
Hier werd ze in de seizoenen 2000/01 en 2001/02 Nationaal Kampioen.
De totale lijnlengte was 314 kilometer en er werden bijna 3000 reizigers per dag vervoerd met een wagenpark van ongeveer 45 bussen.
De plaats telt 106 inwoners.
Ook schonken zij goederen aan de kapel ten bate van het levensonderhoud van de priester.
De Ahornspitze is een 2973m hoge berg in de Zillertaler Alpen in Oostenrijk, ten zuidoosten van Mayrhofen in het Zillertal.
De plaats telt 57 inwoners.
Ik heb zojuist een artikel aangepast en alles opgeslagen, maar wanneer ik opnieuw naar de pagina ga, is opeens alles weer ongewijzigd.
Shannon verliet de groep in februari 2006 en Ní Mhaolchatha keerde terug voor de opnames en tournee van het album A New Journey.
Visejec is een plaats in Slovenië en maakt deel uit van de Sloveense gemeente Žužemberk in de NUTS-3-regio Jugovzhodna Slovenija.
Voetbal International bracht na het sluiten van de transfermarkt naar buiten dat PSV een bod van ruim tien miljoen op De Jong had gedaan.
In 1971 verkreeg hij het Amerikaanse staatsburgerschap en in 1977 ging hij werken aan de University of Southern California.
Hij is er zeven keer in geslaagd zijn kaart voor de Europese Tour daar te bemachtigen.
Deze oorlog eindigde met de Keulse scheidsrechterlijke uitspraak van 1505.
Hij speelde zes wedstrijden.
De Duitse fabrikant Gottlob Auwärter - producent van de met soortgelijke ruiten uitgeruste Neoplan bussen - beschuldigde Smit van plagiaat, maar verloor de rechtszaak.
Mount Malindig is de hoogste berg van het eiland Marinduque en een populaire klimbestemming.
Parsa is een van de 75 districten van Nepal.
Sinds 2013 is dit toernooi een van de vijf majors.
De plaats heeft een station aan de spoorlijn Charlottenberg - Laxå.
De eerste single van het album werd het titelnummer en dat kwam op # 49 in de soul hitlijst.
Gebruik dit sjabloon altijd in combinatie met het moedersjabloon.
Voor Chaney’s weerwolfkostuum werd onder andere jakhaar gebruikt.
In een latere periode zocht hij naar vernieuwing maar liep vanaf 1837 vast in steeds opnieuw gevarieerde winterlandschappen.
Weinigne maakten daarvan gebruik.
Samantha Sam Puckett is een fictief personage uit de Amerikaanse televisieseries iCarly en Sam and Cat van Nickelodeon, gespeeld door Jennette McCurdy.
De romp was afkomstig van de Me 155.
H.B.S. Hij schilderde en tekende landschappen en havengezichten.
Een van de grotere kraters is genoemd naar de Apollo missies.
Vervolgens was hij tot 1959 gasthoogleraar aan de University of Manitoba te Winnipeg en aan Yale University.
De totale lengte van de N134 bedraagt ongeveer 6 kilometer.
Het album is opgenomen bij The Factory in Vancouver.
Tijdens de Tweede Wereldoorlog verhuisde Granger met zijn moeder naar Cambridge, waar hij naar de plaatselijke basisschool ging.
In 1880 werd hij benoemd tot leraar aan de Gentse Academie, en hij werd er directeur van 1892 tot 1902.
In het winterseizoen vertoeven veel Zweden hun wintersportvakantie hier.
Bij het Domcomplex horen verder nog een kruisgang en een kapittelzaal.
Een aantal soorten, zoals Myosotella myosotis, leeft nabij de kust en heeft een amfibische levenswijze.
Ze was door de partijtop en met name door Bert Anciaux naar voren geschoven nadat voorzitter Geert Lambert een stap terug had gezet na de nederlaag van Spirit bij de verkiezingen van 2007.
Na 1400 is er geen contact meer geweest tussen de Groenlandse Noormannen en de buitenwereld; in de 15e eeuw zijn de boerderijen om onbekende redenen verlaten.
Fortis had al een aandelenbelang van 21% in ASR, maar er waren andere grootaandeelhouders zoals ING Groep met een even groot belang, Achmea had 10% van de aandelen in handen en het Duitse Münchener Rück 15%.
De Oude Aa is over enkele kilometer een grensbeek tussen de gemeenten Helmond en Deurne, maar ze ligt het grootste deel van zijn loop in de gemeente Deurne.
World in Conflict is een real-time tactics computerspel ontwikkeld door Massive Entertainment en uitgegeven door Sierra.
Het werk van Herman Wesstra kenmerkte zich door het gebruik van meer dan levensgrote standbeelden en eclectische invloeden.
In 1372 trouwde hij met Gertrudis Couterel, die al eerder met Hendrik van Cuijk was getrouwd.
Klankschalen zijn afkomstig uit de Tibetaans boeddhistische gebieden in de verschillende staten in de Himalaya.
Het vleugeloppervlak en de vleugelvorm was bijna gelijk.
Oorlogvoering is na 1945 ingrijpend veranderd door nucleaire technologie, globalisering en verzwakking van de staat.
In de parochie Sint-Pieters-Voeren staat een Sint-Pieters-Stoelkerk.
De oude fabriek kwam nationaal in de bekendheid in 2007 toen het de winnaar werd van de Monumentenstrijd na een verenigde uitbarsting van het Limburggevoel.
Doronicum austriacum komt niet slechts voor in Oostenrijk, maar ook in bergachtige gebieden in Klein-Azië en Midden- en Zuid-Europa.
Paus Clemens IV beval in zijn bul Turbato Corde dat de Joden die zich – na hun bekering tot het christendom – terug bekeerden tot het jodendom overgeleverd werden aan de inquisiteurs.
De bibliotheek bezit meer dan 80.000 manuscripten, boeken en documenten, meer dan 600 thangkaschilderingen, beelden en andere kunstvoorwerpen en boeddhistisch erfgoed, 6000 fotografieën en veel ander materiaal.
Hij vestigde zich in 1542 in Londen en voorzag in zijn onderhoud door een vertaling van Erasmus' werk Apophthegmata.
In 2002 was de bevolking gegroeid naar 21.213 en hiervan waren er 19.697 Roemeen, 865 Roma, 523 Hongaar en 104 Duitser.
Vanaf dat moment vormden Cooke en Wheatstone een samenwerkingsverband; Cooke als de praktijkgerichte zakenman en Wheatstone als academicus die elektriciteit begreep.
Adwa en omstreken vormen ook nu nog het thuisland van vele van de belangrijkste huidige politieke leiders van TPLF die Ethiopië nu leidden en het gebied wordt in het Ethiopische parlement vertegenwoordigd door premier Meles Zenawi zelf.
Op 8 september 2008 werd Betori benoemd tot aartsbisschop van Florence, als opvolger van Ennio Antonelli die tot voorzitter van de Pauselijke Raad voor het Gezin was benoemd.
De architect François Debret bouwde in de 19e eeuw de Loges.
Baflo was een van de proosdijen in de Ommelanden, waarvan wordt aangenomen dat deze teruggaan op de kerkstichtingen van Liudger.
De gemeente Aitos omvat de stad Aitos en 16 nabijgelegen dorpen.
Een 0800-nummer is meestal alleen te bereiken vanuit het binnenland.
De I6-rijtuigen verlieten op 29 mei 2019 de bundel van Oostende om te worden geleverd aan een spoorwegbedrijf in Praag.
Het P.E.N. kreeg een rijksconcessie voor de elektrificatie van de gehele provincie, met uitzondering van Amsterdam en Texel.
Met Nantes werd hij driemaal landskampioen en won hij eenmaal de Coupe de France.
Naar verwachting zal in oktober 2014 het eindrapport van de enquêtecommissie in de Tweede Kamer worden behandeld.
Na de dubbelaars Snow, Testimony en de enkele cd One komt Neal Morse opnieuw met een concept album.
Na een conferentie, waar hij Wassily Kandinsky assisteerde, studeerde hij van 1925 tot 1926 aan de kunstacademie van Dresden.
De plaats ligt aan de spoorweg Norra Stambanan, de plaats heeft een stationnetje waar de stoptrein, die over deze spoorweg rijdt stopt.
Het betreft een verlengde carrosserie.
Dit dient waarschijnlijk om vijanden af te schrikken.
Pieter Gerardus van Overstraten was een Nederlands koloniaal ambtenaar die, na een loopbaan binnen de administratie en de rechterlijke macht in Batavia en als gouverneur op Java, van 1796 tot zijn dood in 1801 de functie van gouverneur-generaal van Nederlands-Indië had.
Dawkins stelt dat de natuur allerlei imperfecties bevat aangezien evolutie een feilbaar proces is en dat schijnbaar perfecte zaken, zoals het menselijk oog, geleidelijk zijn ontstaan en niet plotseling.
Zo schreef hij steeds gezant voor ‘legaat’, ommegang voor ‘processie’ en pleitbezorger voor ‘procureur’.
Tijdens laatstgenoemde tour bezocht hij ook projecten van Moeder Teresa in het Indiase Madras.
De Paneuropese Unie is de oudste beweging die tot doel heeft om de Europese staten politiek en economisch te verenigen.
In het toen door Rusland bezette Finland mocht men alleen het katholicisme aanhangen en niet bijvoorbeeld de leer van Lars Levi Læstadius.
Hiëronymus maakte een onderscheid tussen geïnspireerde teksten en niet-geïnspireerde.
Wel werden er een hoop nationale en regionale titels gewonnen.
Ze kreeg een hoofdrol in de dramaserie De Smaak van De Keyser waar ze de jonge Helena De Keyser mocht vertolken.
Op 31 augustus 1940 redde de Olaf Fostenes met kapitein Valvatne aan boord, 251 overlevenden die met het Nederlandse passagiersschip, de Volendam getorpedeerd werden, door de U-60 van Oberleutnant Adalbert Schnee.
In 1991 werd de molen enigszins hersteld, maar pas in 2005 was ze weer draaivaardig.
Incognito was een smallpress-stripmagazine dat bestond in de periode 1993-1999, het blad was opgericht met als doel onbekend striptalent een podium te bieden nadat begin jaren 90 diverse van dergelijke stripbladen ermee op waren gehouden.
Later in 168 stelde ze zelfs voor om alle machtige eunuchen uit te roeien.
Het volgende seizoen werd de club laatste en degradeerde.
Elden is een dorp in het Turkse district Orta en telt 291 inwoners.
In de laatste drie liveshows dansen de kandidaten zowel in een koppel als een solo.
Vanaf de telling van 1866 vroeg men naar de talen die men kende, waarbij men zich beperkte tot Nederlands, Frans en Duits.
De topsnelheid is ongeveer 237 kilometer per uur.
Ze werden Hakkanezen genoemd en vluchtten naar het zuiden van China.
Van 1941 tot 1946 gaf het paar het in het Faeröers verschijnende tijdschrift Búgvin uit, waarvoor Sigrið av Skarði Joensen artikelen over historische en eigentijdse onderwerpen schreef.
Het karakter van de projecten verschuift over de onderdelen.
In 2005 bereikte hij de halve finale van de Las Vegas Desert Classic, waarin hij werd verslagen door Phil Taylor.
In 1984 won de IPPNW de UNESCO UNESCO-prijs voor Vredeseducatie, en in 1985 de Nobelprijs voor de Vrede.
Het gedeelte ten oosten van deze woontoren is verloren gegaan.
In 1915 trouwde Noel-Baker met Irene Noel, een veldarts.
Door middel van jaarringonderzoek is vastgesteld dat het schip tussen 997 en circa 1027 is gebouwd.
De reeks wordt getekend door striptekenaar Merho.
Ik heb VT er op de systeemdenken overlegpagina uitdrukkelijk op gewezen, dat eigen op de overlegpagina afgeleidde overwegingen, niet als nieuwe feiten aan een artikel mogen worden teogevoegd.
In de film zijn de vreselijke beesten groter dan beschreven in het boek, waar ze vooral gebruikt worden om vijanden te observeren.
Puyang grenst in het westen aan Anyang, in het zuidwesten aan Xinxiang, in het oosten aan de provincie Shandong en in het noorden aan de provincie Hebei.
De wapens uit de BH-21 werden verwijderd en vervangen door een camera.
In 1866 bracht Stritar, samen met Levstik en Jurčič, een heruitgave van het werk van Prešeren.
Ondertussen verloren musicals haar populariteit.
Låsby is een plaats in de Deense regio Midden-Jutland, gemeente Skanderborg.
Ze stroomt langs het dorpje Idivuoma en levert haar water af in het Idimeer.
In 1996 werd Bolhuis vicevoorzitter van de Koninklijke Nederlandse Hockey Bond en op 1 december 1998 voorzitter.
In de nacht van 22 en 23 november weten handlangers van Helling de stad binnen te komen.
Huidi, die de Prins van Qi vereerde als een oudere broer, vroeg hem aan een tafel te gaan zitten die zelfs meer vereerd was dan de zijne.
Doordat het Parker-imperium volledig is overgedragen aan de FBI, vormt Katchoos verleden daarin ook geen belemmering meer voor het herstellen van hun vriendschap.
CSCI huist zich op het systeemontwikkelingsniveau.
In het daaropvolgende seizoen liep hij een blessure aan zijn bekken op en moest hij bijna het complete seizoen vanaf de tribune toekijken.
De soort werd vroeger beschouwd als een ondersoort van de ruwe krokodilsalamander.
Patsy en Tommy zijn getuige van het ongeluk en rennen naar hem toe om hem te helpen.
De gemeente telt 15.400 inwoners.
Fjelstrup is een plaats in de Deense regio Zuid-Denemarken, gemeente Haderslev.
Thee kan tot circa 10 jaar worden bewaard.
Elke kamer had een eigen haard, waar de soldaten hun eigen eten konden bereiden.
Het dorp ligt aan de voormalige spoorlijn Fjerritslev - Frederikshavn.
Elly en Harry Belli richtten onder zijn naam een eigen tentcircus op onder de naam Circus Belli.
Het grondgebied van het district is sinds het conflict om Nagorno-Karabach bezet door Armenië en is nu bekend als Jrakn.
Vestervig is een plaats in de Deense regio Noord-Jutland, gemeente Thisted.
Vanaf 1941 werkte hij intensief voor de Zeemanspot, het Natura Apparaat en het Nationaal Steun Fonds .
Het interieur van het toestel is in opdracht van Boeing gemaakt door Fokker Technologies.
In oktober 2015 sloot hij aan bij Seraing United.
Percy is rond deze tijd ook van mening dat hij een vingerbotje bezit dat van Jezus is, totdat Baldrick het tegendeel bewijst.
Ook het nieuwe fusiebedrijf BSM behoorde tot de kleinere streekvervoerders.
Hij onderhield contacten met buitenlandse surrealisten en met de Nederlandse beweging Cobra.
Het onderzoek was de aanleiding voor de ontdekking van het omkoopschandaal Standard-Waterschei.
De Brandenburger Tor is een stadspoort op de Luisenplatz in Potsdam.
In September 1551 voer Turgut Reis naar Ligurië.
Het jaar 891 v.Christus is een jaartal volgens de christelijke jaartelling.
Ze hebben geen kinderen en zijn met vervroegd pensioen.
Vanaf 1992 werkte ze al freelance voor Studio Brussel, als redactiemedewerker en nieuwslezeres.
Het is de directie van de bank opgevallen dat Carl de voorbije maand meer dan 300 kleine leningen heeft verleend in plaats van de gemiddeld 40 wat grotere, zoals de andere werknemers.
Tot 1994 namen confessionele partijen aan alle kabinetten deel.
De laatste jaren is gewerkt aan de bouw van een waterleidingsysteem en een waterzuiveringsinstallatie met geld en materiële steun van de Duitse overheid.
Hij werd na de oorlog als dirigent opgevolgd door onderpastoor E.H. Jos Bervoets, en in 1956 door E.H. René Dockx.
Hij woonde in het gehucht Tursk, vlak bij Sulęcin.
Deze antwoordde door te zeggen dat dit twee verschillende nummers zijn.
In december 1941 ging hij bij de U.S. Navy na de University of Texas te hebben verlaten.
De plaats heeft 332 inwoners en een oppervlakte van 64 hectare.
In 1986 werd Strovolos officieel een gemeente van Cyprus.
Het woord is afgeleid van het Latijnse ab en errare.
De molen is tot in het midden van de jaren vijftig als korenmolen in bedrijf geweest.
Ben ik de enige met dit probleem of is er iets structurelers mis?
Deze bomen worden regelmatig geknot.
Op 6 juni 2009 werd hij officier in de Leopoldsorde.
Alhoewel Wild One niet zo succesvol als deze beide singles was, wist ook dit nummer de top 40 op de poplijst in de Verenigde Staten te bereiken.
Het gebied dat onder de naam van de Skiwelt valt, ligt in het Oostenrijkse Tirol en bestaat uit de dorpen Brixen im Thale, Ellmau, Going am Wilden Kaiser, Hopfgarten, Itter, Kelchsau, Scheffau am Wilden Kaiser, Söll en Westendorf.
De gemiddelde maximumtemperatuur overdag ligt in juli rond 27,0°C; de winters zijn zeer droog en koud, het gemiddeld maximum in januari bedraagt circa -15,0°C.
Het bedrijf werd opgericht na het succesvol ontwerpen en testen van hun eerste vliegtuig de Lambada.
Wassenbergh kreeg opdrachten voor portretten van de Groningse elite, waaronder leden van de families Hora Siccama, Gockinga en Trip.
Dit team is de primaire tegenstander van de Bladebreakers tijdens het Justice 5-toernooi.
Op 10 mei 1987 werd Andrea zalig verklaard door paus Johannes Paulus II.
De Eerste Nederlandse Buitenschool is een openluchtschool in het Belgisch Park in Den Haag.
In 1899 richtte hij samen met Alexandre Giros het bedrijf Société Générale d'Entreprises op, dat in 2000 omgedoopt werd in VINCI.
Uit de tabel blijkt ook dat de zogenaamde conventie tot nu toe niet consequent gevolgd is.
Zij weet niet veel over autoraces en technieken, maar is toch steeds bezorgd als Michel achter het stuur van een auto kruipt.
Het duo maakt vaak gebruik samples en van verschillende zangers en zangeressen.
Sutherland, het gebied waar Ardvreck is gesitueerd, was namelijk lange tijd een bolwerk van de familie.
Deze leggen glazuur neer tegen het dentine en worden geleidelijk naar de oppervlakte geduwd naarmate deze glazuurlaag toeneemt.
Het biedt plaats aan de lange werponderdelen.
Mega Mindy rust nog even uit, terwijl Mega Toby commissaris Migrain probeert te redden wat mislukt.
Hij werd vervangen door Peter Vink op de basgitaar.
Individueel bereikte ze een zevende plaats op de 400 meter vrije slag, een tiende plaats op de 800 meter vrije slag en negentiende plaats op de 200 meter vrije slag.
Uitgangspunt is dat alle bestuurders van A naar D willen reizen en de snelste route kiezen.
Het bestuur van de stad opereerde vanuit de provincie Huíla.
Samen met andere koepels van bijgebouwtjes vormt het een symmetrisch geheel van perfecte visuele harmonie, waarin het oog naar de centrale koepel wordt geleid.
Kanton Chartre-sur-le-Loir maakt deel uit van het arrondissement La Flèche en telt 6838 inwoners.
Uit deze periode komen de historische gebouwen zoals de Takayama Jinja.
Aan de ingang van het domein bevindt zich de Klyn Hoeve.
Er staat geschreven dat in dat jaar&lt;nowiki/&gt;'de romp der kerk opgebouwd en vernieuwd werd.
Een grasschaar is een tuingereedschap om het gras van een gazon te knippen.
Maar D'Onofrio ontkende dat nieuws meteen en in december 2011 werd bekend dat D'Onofrio toch niet naar Anderlecht zou gaan.
Samen hebben ze meegewerkt aan diverse artikelen in wetenschappelijke tijdschriften en een aantal boeken, waaronder Phylogeny and Evolution of Angiosperms, Molecular Systematics of Plants, Molecular Systematics of Plants II: DNA Sequencing, Developmental Genetics of the Flower en Isozymes in Plant Biology.
Cleisthenes uit de dynastie van de Alcmeoniden dacht aan een aristocratisch bewind, maar toen hij dreigde te verliezen, maakte hij een gewaagde ommezwaai.
Stan heeft gestudeerd aan de John DeLorean middelbare school, alwaar hij bepaald niet populair was bij zijn medestudenten.
De betrekkingen met de naburige inlandse vorsten werden onder Dirck van Cloon verbeterd.
Kiruhura telt 212.087 inwoners.
Aan Maarten Luther werd 60 dagen gegeven om zijn mening te herzien.
Gebruik van de Z-37 vindt dan ook voornamelijk alleen nog plaats in Slowakije.
Op 12 november 1836 werd hij medestichter van het literaire ‘Gezelschap Kisfaludy’.
Na het contract werd de band uitgebreid met de gitarist Sean Woolstenhulme, bassist Billy Mohler en drummer Nate Wood.
Op 23 november 2011 tekende Ogier bij nieuwkomer Volkswagen, die in het seizoen 2012 nog niet gingen rijden met de Volkswagen Polo R WRC, maar er wel een uitgebreid testprogramma mee afwerkten.
Magnús was lid van de Conservatieve Partij.
Agnelo zou tot 1999 verbonden blijven aan de Romeinse Curie.
Het kanton maakt deel uit van het arrondissement Narbonne.
Saulx is een kanton van het Franse departement Haute-Saône.
Tot in het najaar van 1981 hield deze samenwerking stand, toen na een afmattende tournee om de LP Suite voor een hypochonder Been en Wijdenbosch besloten als duo Cherry verder te gaan.
Hij denkt een muis te zien en springt erop af.
Verder was hij de initiatiefnemer en hoofdredacteur van het tijdschrift Riječ mladih in Prijedor.
Shirina maakt haar huwelijk echter stuk door te rommelen met de medicijnen van Daan, worden hij en Kyra een motorongeluk ternauwernood overleven.
Vader en de Keizer realiseerden zich dat ze een te gevaarlijk spel hadden gespeeld en dat hun plan om de Rebellenleiders uit te schakelen mislukt was.
Daarmee kan de specifieke situatie worden beoordeeld zodat voor alle partijen duidelijk wordt wat wel en niet kan.
De Hoge Raad van Adel achtte de Russische titels van Vorst en Prins onverenigbaar met het Nederlands adelstatuut.
Tot en met 2014 verreden over kleine vierkamp.
Zijn eerste boek was een verzameling essays onder de titel Living as a Humanist.
Spanje was in de 16e eeuw een machtig land dat gedurende deze eeuw grotendeels onder leiding stond van Filips II.
Een tournee met de grootste hits, waar UB40 groot mee zijn geworden.
Cyclo-octatetraeen vormt complexen met een aantal metalen, waaronder yttrium en lanthaniden.
Deze opnamen werden gemaakt op 19 en 20 mei 1966 en werden geregisseerd door Michael Lindsay-Hogg.
Gerard III was de eerste heer van Wassenberg die een grafelijkheid bezat.
Arba Minch is per vliegtuig driemaal per week vanuit Addis Abeba te bereiken.
Twee witte paarden moeten het vat over de wegen slepen, tot ze dood is.
Dit alles zou geleidelijk maar radicaal veranderen als gevolg van de Normandische verovering van Engeland in 1066.
Hij verloor uiteindelijk de concurrentiestrijd met Harry Vos, waarna hij in 1971 vertrok naar FC VVV.
Ze stapt in haar auto en rijdt weg, maar moet uitwijken voor Orson en knalt met haar auto tegen een elektriciteitspaal.
Spanje lobbyde op zijn beurt voor Servië.
Daarnaast ontstonden er ook sloppenwijken met veel werkloosheid.
In deze wijk waren vooral Duitse en Nederlandse schoenmakers werkzaam.
Ze woont tegenwoordig in Dubai.
In mei 2017 werd Cornelis Visser benoemd tot kroonbenoemde burgemeester van Katwijk.
De Hirola komt tegenwoordig alleen nog maar voor op grote droge vlakten op de grens met Kenia en Somalië.
Daarnaast gebruikten ze de innovatieve visuele en verpakkingstechnieken van die tijd.
Deze plaat was de eerste nummer één-notering voor Billy Ocean in Nederland en België.
De scheiding van de beide Limburgen sneed de bewoners van Belgisch Limburg af van de groeipool Maastricht.
De KNVB doneerde spullen, maar verordonneerde tegelijkertijd dat de naam van de club veranderd moest worden.
Van 1526 tot 1594 was het een protestantse kerk.
Op 17 december 2007 boekte Grange in Alta Badia zijn eerste wereldbekerzege.
De jongen kust haar en ze gaan naar de koning.
De neerslag is gemiddeld 564 mm/jaar.
Ze is in eerste instantie sceptisch, maar is blij voor Barbara dat ze weer iemand heeft gevonden met wie ze gelukkig kan zijn.
Door zijn eigen toedoen en dat van zijn stiefmoeder Eleonora van Castilië had hij een deel van zijn graafschappen, Alos, Ivars en Meiá verloren en het graafschap verkeerde in een economische crisis.
Medinilla cummingii wordt niet op dezelfde schaal als Medinilla magnifica als sierplant gekweekt.
Opmerkelijk is dat de vrouwtjes langere klauwen hebben aan de achterpoten.
Ponsioen was in de jaren dertig als violist verbonden aan Het Gelders Orkest.
Dit doet ze onder de noemer Manna Music.
Het spel voegt twee nieuwe wapens toe aan de gameplay.
Zwaar lijdend onder dit verlies besloot Antoine Vanhove zijn groothandel in groenten en fruit te verkopen.
Sumner deed in 2010 verscheidene zomerfestivals in heel Europa aan en stond onder andere op Glastonbury, Latitude Festival, Benicassim en Lowlands.
Hij wenst nog eenmaal te kunnen eten en ziet dan een tafelkleedje vol met voedsel.
Het kleinschalige duidelijk waarneembaar reliëfverschil in het landelijk gebied is gekoppeld aan een fraaie afwisseling van weiden in de laagtes, akkers op de kopjes, loof- en naaldbossen.
Sjabbe Bouman was betrokken bij de vestiging van nog vijf andere nationale records.
Op het dak heeft men een prachtig uitzicht over de omgeving.
Afhankelijk van de taal zijn er tot acht verschillende leerjaren.
Na driemaal herkozen geweest te zijn heeft Sacconi zijn lidmaatschap opgezegd in de nasleep van het Tangentopoli schandaal.
Opgericht in 1841, werd Yola de hoofdstad van een Fulani staat totdat deze werd genomen door het Verenigd Koninkrijk in 1901.
Reinoud gaf als reactie dat hij Mekka zou aanvallen.
Dimitrova verscheen voor het eerst aan de Metropolitan Opera in New York in 1987 in de titelrol van Puccini's Turandot, een partij die een enorme stemkracht vergt en hoge noten die de zware orkestratie kunnen doorklieven.
In 1999 werd hem de Philip Morris Kunstprijs Muziek toegekend.
Dit maakte de glooiing sterker, maar wel veel moeilijker te repareren bij schade.
Het schip is gedurende het hele jaar open voor bezoekers.
Ze houden van elkaar en Maleen zegt haar vader dat ze met de koningszoon wil trouwen.
Een spatzeil moet dus zowel de boot als de persoon passen.
Na een half jaar in dienst van Everton FC keerde hij in de winterstop van het seizoen 2005/06 bij Fiorentina terug naar de Serie A, waarin hij in 2001/02 met Udinese Calcio debuteerde op het hoogste niveau.
Harry steekt vervolgens een emotionele speech af waarin hij belooft zijn leven te beteren en Hotspur te overtreffen in reputatie.
Hij plukt de bloem, maar hoe herkende hij haar?
Maar uiteindelijk, verzadigd van zijn daden, trekt hij zich terug, verzaakt zijn taken en bemoeit zich alleen nog met zijn vrouw, wat onder de onderdanen enig ongenoegen veroorzaakt.
Iemand uit het Großarldal kan met zekerheid zeggen of iemand uit Sankt Johann im Pongau komt of niet.
De match om het wereldkampioenschap dammen 1981 werd van 2 t/m 29 november 1981 op diverse locaties in Nederland gespeeld door titelverdediger Anatoli Gantvarg en Harm Wiersma.
Subsidies voor meststoffen en bestrijdingsmiddelen zijn beperkt.
Moeliker realiseerde zich dat door de tegenwoordige praktijk van schaamhaarverwijdering ook de schaamluis tot de uitstervende diersoorten gaat behoren.
In zijn eigen woorden: Ze dachten dat ik alleen maar muziek wilde studeren omdat ik geen zin had om te werken.
Het libretto is van Graaf Carlo Pepoli, gebaseerd op Têtes rondes et Cavaliers van Jacques-François Ancelot en Joseph Xavier Saintine.
Het gedrag van sommige mods is zo ver beneden peil dat ik mij serieus afvraag of ze hun puistjes al ontgroeid zijn.
De Buurtermolen is uitgerust met fokwieken en heeft een vijzel waarmee het water circa 1,80 m opgevoerd wordt.
Tevens geldt er een regel dat elke stoot binnen dertig seconden uitgevoerd moet worden, wat met een shotclock bijgehouden wordt.
Met de toename van de grootte van de in de fabriek samen te stellen onderdelen was er behoefte aan een terrein direct aan de Merwede.
Hun eenheid heette Shin-euigun.
De klank heeft twee beperkingen in het spraakkanaal: met de tong tegen het verhemelte, en de ronding bij de lippen.
Hij is de schrijver van verschillende belangrijke werken over de Griekse en Middeleeuwse filosofie, met name zijn Histoire de la Philosophie in zeven delen, die ook in het Engels werd vertaald, wordt geroemd.
De bonte stern, Onychoprion fuscatus, is een zeevogel uit de familie van de meeuwen en de geslachtengroep sterns.
Een zeer grote verandering in het gebied voltrok zich toen in de vijftiger jaren van de twintigste eeuw de Wairakei elektriciteitscentrale werd gebouwd, ongeveer 2 km ten noorden van Karapiti.
Vanaf 1964 werd de organisatie van wedstrijden concreet uitgewerkt binnen elkaar regelmatig opvolgende driejaarlijkse cycli.
Deze bestonden uit leer of darmen en werden vastgeknoopt aan de hals van het instrument.
Vanaf 2011 is het systeem terug ingevoerd.
De Amoer-weekschildpad is een schildpad uit de familie weekschildpadden.
Petrov keerde begin 2016 terug bij Aston Villa en trainde enkele maanden mee met het team tot 21 jaar.
Sinds haar oprichting voert de CPP via haar gewapende tak de NPA gewapend verzet tegen de opeenvolgende regeringen in Manilla.
Inoculation_loop.JPG|Een entoog.
In 1999 verwierf FEI de Micrion Corporation, een bedrijf dat in 1983 was opgericht en zich eveneens met elektronenmicroscopie bezighield.
Baltus behoorde tot de tweede generatie van Belgische symbolistische kunstenaars.
Verder bevond zich op het achterdek in 1944 nog een vliegtuigkatapult en een kraan om in het water geraakte vliegtuigen te bergen, terwijl zich hier in 1985 een helikopterlandingsplaats bevond.
Trichotosia-soorten groeien in schaduwrijke, vochtige montane regenwouden, voornamelijk in India, het Himalaya-gebergte, Zuidoost-Azië, Nieuw-Guinea en Polynesië.
Het resort bestaat uit 25 hotelkamers die ondergebracht zijn in gebouwen uitgevoerd in traditionele bouwstijlen.
Normaliter worden er evenveel gerechten plus één extra gegeten als dat er disgenoten zijn maar men mag gerust meer gerechten hebben.
In 1994 op 27 april sneuvelde de welbekende lindeboom waar de Heuvel bekend om was.
Er was geen vijandelijk kamp.
Acanthocardia paucicostata heeft een heterodont slot: in de linkerklep 2 en in de rechterklep 1 cardinale tand en 2 laterale tanden in beide kleppen.
Aan het einde van de videoclip worden alle mannen die openbare seks hebben gearresteerd door de politie.
Op 21 september 1993 brak Ockels met de PvdA en trad toe tot De Nieuwe Partij.
Het STL-bestand kan in ASCII-tekens of binair opgemaakt zijn.
De 3.0 liter motor uit de eerste generatie werd vervangen door een 3.275cc 3.3L 180 pk sterke V-6 Nissan motor van het type VG33E, deze motor kwam opnieuw uit de Nissan Motor Company fabrieken uit Smyrna Tennessee.
Tianying is een stad in de oostelijke provincie Anhui, Volksrepubliek China.
Op 1 januari 2004 was de herindeling een feit en vormden de gemeenten Maasland en Schipluiden de nieuwe gemeente Midden-Delfland en de gemeenten De Lier, 's-Gravenzande, Wateringen, Monster en Naaldwijk de nieuwe gemeente Westland.
Het verenkleed is bij beide geslachten gelijk.
Het Ensemble heeft getoerd door Europa in 2007.
Het conclaaf van 1303 vond plaats in oktober en volgde op de dood van paus Bonifatius VIII op 11 oktober 1303.
De wereld zal vergaan.
Dat werk heeft hij door zijn vroege dood niet kunnen schrijven.
Het blok werd compleet herzien, al bleven de boring en slag gelijk.
De nieuwe universiteit werd op 1 juni 1957 plechtig geopend verklaard.
De AES kent in vele landen en lokale sectie van AES-leden.
Het jubileumseizoen van De TV Kantine ging op 30 maart 2019 van start.
In 1962 telde de club zeventien elftallen en in 1972 al 56 teams waaronder twee vrouwenelftallen.
Maar als het meisje met eten naar het bos loopt, hebben de vogels ook de erwten al opgegeten.
Resolutie 719 van de Veiligheidsraad van de Verenigde Naties werd unaniem aangenomen door de VN-Veiligheidsraad op 6 november 1991.
Een verklaring hiervoor is dat ze met veel vaart en verve zijn verteld.
Bij de plaats loopt de Länsväg 342.
Hij maakte ook een serie die In The Van heette, waarin hij een tiental artiesten, waaronder onder andere Daniel Johnston, een performance liet doen in een auto.
De eenhoorn linksvoor wordt door sommige auteurs vergeleken met die op de prent de Vogelkoning van de Meester E.S..
Die werd met de traptoren in 1941-1942 heropgebouwd onder leiding van F. Blockx en J. Heylen.
Wel sprak hij middels een filmpje vanuit zijn ziekenhuisbed de jongeren toe.
De mens wordt zeventig jaar, waarvan de eerste dertig menselijk zijn.
Ze presenteert onder andere bij de Amsterdamse zender AT5 het programma Walhalla, waarvoor ze in de wereld van spiritualiteit duikt.
Deze specifieke functionaliteit zorgde ervoor dat als de zender en ontvanger asynchroon liepen, waardoor de karakters scheef afgedrukt worden, de tekst desondanks toch leesbaar bleef.
Een historisch belangrijke en zeer dure, Franse scepter wordt het land ingesmokkeld.
Al snel na de coup waren er geruchten dat de Nederlandse kolonel Valk betrokken zou geweest zijn bij de machtsgreep.
Het betrof West End Girls, Opportunities en One More Chance.
Bij aankomst in Edessa trad hij in dienst van Boudewijn van Bourcq en Jocelin van Courtenay, zijn neven van zijn moeders kant.
Vanaf dat moment beheersten verschillende groeperingen elke een deel van het land en enkele delen scheidden zich ook af van Somalië.
In 1880 werd de HAE overgenomen door de Preußische Staatseisenbahnen.
De hofmaarschalk stond aan de leiding van het Potala.
Omgekeerd heeft Amy een medaillon met een foto van Ronnie erin.
De compositie kwam tot stand gedurende de winter van 1943 – 1944, toen hij net van zijn vrouw Xenia was gescheiden.
Dit geslacht treft men voornamelijk aan in landen in Zuid-Amerika.
Tijdens de Olympische Zomerspelen van 2008 in Peking strandde de Zuid-Afrikaan in de halve finales van de 100 meter schoolslag.
De verhouding tussen Serviërs en Chinezen is doorgaans goed.
Het gebruik van marihuana zou vanaf die tijd een grote invloed hebben op de muziek van The Beatles.
Haar haren bedekken haar lichaam en hij weet dat het de nimf van de vijver is.
In 1945 werd Pluscarden Priory overgedragen aan abt Wilfred Upson OSB van Prinknash Abbey in Gloucestershire.
Rond 1780 gingen duizenden Chinezen vrijwillig vanuit Guangzhou naar het eiland.
Hierdoor worden ze langzaam geslepen en krijgen ze een steeds afgerondere vorm.
Op de 4x200 meter vrije slag veroverde hij samen met Grant Brits, Nicholas Sprenger en Kenrick Monk de wereldtitel, op de 4x100 meter vrije slag eindigde hij met zijn ploeggenoten Leith Brodie, Grant Brits en Kenrick Monk als vijfde.
Dex is niet meer verliefd op Nina, maar heeft nu zijn oog laten vallen op Vicky Pouw.
De Primera División 1943/44 was de dertiende uitvoering van de hoogste betaaldvoetbalafdeling in Spanje.
Onder internationale druk accepteerde de Noordelijke Alliantie Karzai als leider van het voorlopige bewind, die zich op dat moment aan het front bij Kandahar bevond.
Zij werd in München 1969 samen met haar landgenote Svetlana Fjodorova wereldkampioene tafeltennis en won datzelfde jaar met het nationale team van de Sovjet-Unie tevens de wereldtitel in het toernooi voor landenploegen.
FC Valence werd in 1925 opgericht.
Nemmeno vicino casa per Cartagine era vita facile.
Doornbos heeft zelf een klein bijrolletje in The Hunting Party, als niet bij naam genoemde journalist.
Kleiweg speelde de rol vijf seizoenen lang.
In 1836 kochten Francisco Lemus en Jacinto Fuentes deze boerderij.
De cd is geen album maar een ep en is uitgebracht op 23 maart 2004 door LLR Recordings.
Paović speelde in clubverband onder meer competitie voor TV Busenbach in de Duitse Bundesliga.
De figuur Ion is vermoedelijk fictief, hoewel er een dichter genaamd Ion leefde in de 5e eeuw v.Chr die ook in Athene heeft gewerkt en de mogelijkheid dus bestaat dat het hier dezelfde Ion betreft.
De eerste won ze, in de tweede moest ze het goud aan haar landgenoten Hui Jun en Geng Lijuan laten.
Aan het eind van de achttiende eeuw zijn er enkele Nederlandse vertalingen van zijn toneelwerk verschenen.
In het boek maakt hij zijn schoolmeesters, bedelaars, en zangers belachelijk om hun hebzucht.
Ze heeft ook zelf een aantal kinderboeken uitgegeven en geïllustreerd.
Initiatiefnemer en presentator was omroeppionier Hanso Schotanus à Steringa Idzerda, die de uitzending vanuit zijn woning in Den Haag verzorgt.
Zet op Wiki een bijdrage neer, koppel er een licentie aan, en gebruik hem daarna rechtenvrij! Simpel,goedkoop en snel!
Atoombommen zijn te zwak om effect te hebben op de rotatiesnelheid van de Aarde.
Hij heeft een enorme reeks publicaties op zijn naam staan en benoemde vele taxa.
Toen Jacob van Egmond, de zoon van Otto kinderloos stierf werd zijn neef, Otto van Zevender de eigenaar van het kasteel die het liet verbouwen met een nieuwe keuken en een nieuwe poort ten noorden van het kasteel.
Hier stond al sinds 550 v.Christus een ommuurd heiligdom in de open lucht, dat was gebouwd op een terras van ongeveer 40 bij 20 meter.
Het klassement was gemaakt.
Barberton is een plaats in de Zuid-Afrikaanse provincie Mpumalanga.
Rogers studeerde aan de Texas Tech University in Lubbock, waar hij zijn Bachelor of Music en zijn Master of Music behaalde.
Tot 2008 werd deze rivierhaai ‘'Glyphis sp.
In 2004 opende zij haar eerste locatie in België.
Ook werden een aantal nieuwe helikopters aangekocht om de off-shore booreilanden te bedienen.
Chad Campbell (Andrews, 31 mei 1974) is een Amerikaanse golfprofessional.
Nadat het stripblad stopgezet werd, stapte Weyland over naar uitgeverij Dupuis waar hij de reeks verderzette.
De twee debuterende vrouwen Ingrid Paul en Marga Preuter eindigden respectievelijk op de dertiende en zeventiende plaats.
2APL kan gebruikt worden om software agenten te ontwikkelen die zowel reactief als proactief gedrag kunnen genereren.
Bij een voldoende groot aantal waarnemingen zal het gemiddelde van de fouten bij benadering normaal verdeeld zijn rond de werkelijke waarde, de verwachting μ. Bij meer metingen zal de normale verdeling steeds beter gevolgd worden en benadert het gemiddelde de werkelijke waarde steeds beter.
Sinds 1990 was Jarvis de conservator van dit herbarium.
Rond de kruisingen met de Via Bramante, Via Giovanni Battista Niccolini en Via Aleardo Aleardi komen steeds meer Chinese bedrijven.
The Blob is een film uit 1958 van Irvin S. Yeaworth junior, met Steve McQueen, Aneta Corsaut en Earl Rowe.
Het toernooi werd gehouden in Sofia, Bulgarije van 6 tot en met 12 april.
1,2,4-triazool is een organische verbinding met als brutoformule C&lt;sub&gt;2&lt;/sub&gt;H&lt;sub&gt;3&lt;/sub&gt;N&lt;sub&gt;3&lt;/sub&gt;.
De cyclopen staan onder leiding van de cycloop Killer.
Vandaag de dag is het gebied populair bij toeristen, vooral in het appel- en kersenbloesemseizoen in april en mei.
Ze ontwikkelden een vriendschappelijke relatie met elkaar, maar Bogle kwam weinig verder ten aanzien van zijn uiteindelijke doel.
In deze verdwenen kern stond ook een school.
Andere rivieren zijn de Almendares en de Guayape.
Dit was het enige keer dat de Crawl als evenement op het programma van het zwemmen stond.
Hij exposeerde voor het eerst in 1777.
De beek ontleent zijn naam aan de begroeiing van elzen langs de oevers ervan.
In de winter vliegt Ryanair alleen naar Londen.
Verder zijn archivalia van het Oldenzaalse Plechelmuskapittel via het klooster Maria Vlucht en de Losserse pastoriezolder uiteindelijk, rond het midden van de negentiende eeuw, in handen gekomen van pastoor Geerdink in De Lutte.
Daarna, in 1997, splitste het bedrijf op.
Later staatsraad in buitengewone dienst en zeven jaar Commissaris des Konings in Utrecht.
Halt en Will komen er samen achter dat Morgarath, een verrader die de een aantal jaar terug de troon van Araluen probeerde te bezetten maar verslagen was en verbannen naar de Bergen van Nacht en Ontij, twee monsters genaamd de Kalkara eropuit heeft gestuurd om alle belangrijke krijgsheren te vermoorden.
Het klinkt wat poppier dan zijn eerdere albums.
In 2011 begraven de Belgischgezinde partijen na lange onderhandelingen de strijdbijl en vormt de Belgische Alliantie, samen met de BUB, CDF en Unibelgium, het kartel BELG.UNIE.
Op 4 augustus meldde het RIVM dat een 17-jarige jongen was overleden aan de griep.
Antonius Cornelis Zijderveld is een Nederlands socioloog, filosoof en emeritus hoogleraar.
Nick en Angie vragen aan Danny waar hij gisteren was, maar Danny herinnert zich niet veel omdat hij dronken was.
Genji gaat op zoek naar de liefde en verleidt meerdere vrouwen.
Zo ook Bosnië en Herzegovina, waar in 1992 een burgeroorlog ontstond tussen de Bosniakken, Kroaten en Serviërs.
Het werk van Gilbert Declercq werd tientallen keren tentoongesteld in binnen- en buitenland, zijn aquarelwerken werden nationaal en internationaal bekroond.
Bovendien heeft elk huis een privétuintje, waar iets gekweekt kan worden.
In België komt de soort als dwaalgast voor, na 1980 zijn er waarnemingen uit Namen en Luik.
De reactie zou aanleiding geven tot een zure eind-pH, dicht tegen de waarde van het gebruikte zoutzuur zelf.
Het nummer is in deze versie gemixt met I Will Survive van Gloria Gaynor.
De zetel van het departement was het paleis Osteiner Hof in de hoofdstad Mainz in het uiterste noorden van het departement.
Het is dus onredelijk om een vergelijking met deze sites aan te gaan.
Waite had toen al contact met hen.
Hij vermoedde dat de inktvis haar schelp gebruikte als boot en haar tentakels als zeilen of roeispanen.
Hij regeerde een deel van het Seleucidenrijk van 87–84 v.Christus
De Deense Wikipedia is een uitgave in de Deense taal van de online encyclopedie Wikipedia.
De bondscoach uit die tijd, Harry Meelhuisen, werd gestrikt om het schoonspringen bij de Futen op te starten.
Het laatste punt wordt gemaakt door een dunk van Billy.
En ze is ook een voorouder van de Mexicaanse keizerin, Charlotte, vrouw van keizer Maximiliaan.
Samen met Paweł Korzeniowski, Łukasz Gasior en Paweł Rurak eindigde hij als achtste op de 4x200 meter vrije slag.
Vaak fungeerde de molen ook als krijtmolen om de eveneens voor de cementproductie noodzakelijke kalk te vermalen.
Becca heeft een powerhouse stem, en toen ze realiseerde dat Becca ook songs kon schrijven was Meredith verkocht.
Op 7 januari 1989 om 7:55 in de ochtend werd de dood van keizer Shōwa officieel bekendgemaakt.
Bella, Emma en Theo zijn broer en zus van elkaar.
Op 5 mei 2009 werd de single uitgebracht.
Een convexe functie wordt ook een bolle functie genoemd.
In 1952 werd Japan weer een soevereine staat.
Daarom moet ik jou, vriend, nu ook niet bedriegen.
De Great American Scream Machine heeft een baanlengte van 1050 meter en een hoogte van 32 meter.
Per 1 juli 2015 komt de linksbuiten uit voor sc Roland uit Beckum in de Oberliga Westfalen.
In de publicatie Gestichten: beschouwingen over de sociale situatie van gedetineerden, psychiatrische patiënten en andere bewoners van totale inrichtingen introduceert Goffman de term totale institutie.
De derde aflevering haalde nog 266.595 kijkers, de vierde aflevering haalde een status-quo van 268.748 kijkers.
De manga werd geschreven en getekend door Aoi Hiiragi.
Voor de tropische geneeskunde is het boek belangrijk geweest.
Bij de rechtse toren was het muurwerk vlak opgetrokken tot ongeveer gelijk met de puntgevels van de linker toren.
Vosmaer scoorde tien doelpunten in 31 competitiewedstrijden en werd in april 1975 door bondscoach George Knobel voor het eerst opgeroepen voor het Nederlands elftal.
Verder was er nog tante Sientje van Houten, die getrouwd was met de bekende schilder Hendrik Willem Mesdag en zelf ook schilderde.
Hij vertrekt in het geheim.
Deze blijkt inderdaad niet helemaal zuiver op de graad, want hij klust erbij als handelaar in ketamine.
Vanclooster werd als onafhankelijke nationaal kampioen op de weg in 1965 en gold toen als een aankomend talent.
De WTA organiseert het toernooi dat in de categorie International valt en wordt gespeeld op de overdekte hardcourt-banen van TipsArena Linz, al sinds de eerste editie in 1991.
Onder het pontificaat van Johannes Paulus II werd Lombardi tot directeur van Radio Vaticana benoemd.
Er was zowel een kampioenschap in het enkelspel als een in het dubbelspel, en er werd gespeeld op binnenbanen.
De Veiligheidsraad besloot het mandaat van ONUSAL te verlengen tot 30 november.
Biliński daarentegen wilde de Serviërs voor de monarchie winnen door middel van een gematigde politiek.
Uitgebreide voorwaarden voor machineschade bevatten soms een regeling waarbij er een foutmarge voor het inschatten van de juiste verzekerde som.
De producers waren terughoudend om de film snel aan een distributeur te verkopen.
De krater is ongeveer 2500 kilometer in diameter, en 13 kilometer diep.
Vlak voor het duel geeft hij Ratsy 20 tellen om het dorp te verlaten.
De regisseur zelf werd geloofd omwille van zijn gedetailleerde aanpak en zijn goede selectie van acteurs.The Nun's Story werd overladen met acht Oscar-nominaties, maar kon er geen enkele van verzilveren.
Hierbij werden de pijpen van het uit 1796 stammende orgel van Abraham Meere herbruikt.
De plaats telt 484 inwoners.
Mačkat is een plaats in de Servische gemeente Čajetina.
De plaats telt 181 inwoners.
Daarna volgden de bekende Charlie Parker, Gerry Mulligan en Lee Konitz.
Designa Køkken werd opgericht in 2005.
In 2009 kwam Blackley naar Nederland om uit te komen als werper voor de Amsterdam Pirates.
Zie Links en rechts voor een uitgebreider uitleg.
De wet heeft ook als gevolg dat de president van de Verenigde Staten niet meer eigenhandig – zonder toestemming van het Congres – kan bepalen of het embargo wordt opgeheven.
Er kon hierdoor geen strategisch plan uitgewerkt worden voor gezamenlijke operaties in het westen.
Boven het Kanaal is hij ernstig aan zijn been gewond geraakt en heeft per parachute zijn toestel moeten verlaten.
Vanaf 1981 werd dit gedeelte in het kader van de tweede fase van de wegnummering ten behoeve van de bewegwijzering genummerd als N275.
Hij verruilde in juli 2018 UCAM Murcia CF voor Racing Santander.
Hij neemt Edward mee.
Erik van Muiswinkel en Diederik van Vleuten tekenden voor de komische noot met hun imitaties van bekende voetbalgezichten waaronder Vermeegen die in 2001 werd opgevoerd.
Op 6 juni 2009 speelde Corsica een oefeninterland tegen Congo-Kinshasa.
Hij produceerde een aantal dramatische stukken bij het plaatselijke theater in de jaren erna, zoals Innkeeper of Abbeville, of The Osiler and the Robber, die voor hem beginnend succes brachten.
In tegenstelling tot zijn collega's elders kon Faust bijvoorbeeld niet de duivel opdragen een menselijke wind te vangen of kroeshaar steil te maken.
De dienst werd sinds september 2009 aangeboden aan de consument.
Met meer dan 1,4 miljoen verkochte platen staan ze in de top 100 van best verkochte Belgische artiesten.
Três Marias is een gemeente en stad in Brazilië, gelegen in het noordwesten van de deelstaat Minas Gerais.
Leatherface rent haar achterna met zijn elektrische zaag, maar ze krijgt hulp van een piloot die Vilmer doodt met zijn vliegtuig.
Wie zonder aanvaardbare reden een vergadering miste kreeg een boete van 0,10 Belgische frank.
Het Krosewicker Grenzwald, gelegen ten zuiden van Rekken, is voorgedragen door de deelstaat Noordrijn-Westfalen voor de Habitatrichtlijn, als onderdeel van de Natura 2000 gebieden.
Voorjaar 1484 vertrok de familie Luder al naar Mansfeld waar zijn vader belangen had in de mijnbouw en de koperindustrie.
Een weesjongen verdient zijn geld met het hoeden van de koeien.
Onder andere Desi Arnaz, James Stewart, Fred MacMurray, Jackie Gleason, Art Carney, en John Wayne kregen de rol aangeboden.
Ook werd hij drie maal gevraagd om te spreken tijdens de serie Tibetan Freedom Concerten, in New York City, Washington D.C. en East Troy.
El rey de la montaña is een Spaanse thriller onder regie van Gonzalo López-Gallego.
Een klos is één houten legger tussen twee blokken vlak boven de grond.
Daarna gebruikte hij een masker dat zijn hele gezicht bedekte met metalen staven voor de mond en een kogelgat-decoratie.
Eenmaal vrij, vlucht hij naar zijn ijzeren huisje.
In die omstandigheden worden in 1546 in Londen bordelen gesloten.
De wedstrijd ging van start met een korte individuele tijdrit over 12,1 km in plaats van de gebruikelijke proloog.
De dorpjes hebben een spectaculaire ligging aan zee en zijn door een goed onderhouden wandelpad met elkaar verbonden.
De plaats heeft 72 inwoners en een oppervlakte van 16 hectare.
Hij stuurt zijn medewerkers naar de belangrijke grote steden om te studeren en zij vertalen ook een aantal belangrijke theologische werken in het Armeens.
Tijdens een ontvangstpartij ter ere van zijn aankomst op het eiland zou hij zijn ogen hebben laten vallen op een lokale mestiezendanseres genaamd Lovina, wier vader het hoofd vormde van een theatergezelschap.
Hij bleef in functie tot aan zijn overlijden.
Ze zongen allen een remix van hun eigen winnende lied.
Tussen de twee wereldoorlogen heeft het fort dienstgedaan als opslagplaats.
Voorheen lag er een platte draaibrug.
Daarna zouden drie koeien van Zietzen Bruggen, de vader van Aleth, door Entgen Luyten betoverd zijn en vervolgens overleden.
Het Nationaal park Serra da Canastra is een van de belangrijkste nationale parken van Brazilië.
De Prinses Irenebuurt is een buurt in het stadsdeel Amsterdam-Zuid.
Ze werden toen gespeeld door Joey Mazzarino en Kevin Clash.
Momenteel wordt het circuit gebruikt voor de Richard Petty Driving Experience en de Indy Racing Experience, twee programma's die racefans de kans geven om te rijden in een racewagen.
In de beker werd Quito direct uitgeschakeld.
In haar eerste 2 seizoenen bij de club werd ze in beide seizoenen onderscheiden met de prijs Talent van het Jaar.
Het eiwit is afkomstig van de sojaboon.
De Universiteit van Auckland is de grootste universiteit van Nieuw-Zeeland, en een van de beste Nieuw-Zeelandse universiteiten volgens THES - QS World University Rankings.
Zijn voornaamste bezorgdheid is de 'plaats van productie', als een manier van presenteren van kunst.
Langs deze trambaan loopt tegenwoordig het Templerpad.
In 1905 was Morgenthau betrokken bij de oprichting van de Stephen Wise Free Synagogue, een synagoge voor Reform Joden in New York.
De fotocollectie werd in 1986 gestart met de nalatenschap van de fotograaf Hans Finsler.
Ook enkele Roemeense standaarduitdrukkingen zijn zo ontstaan .
Octylgallaat is de ester van galluszuur en 1-octanol.
Disney XD heeft eigen promo's en ook commercials van externe adverteerders.
Miss Susan Cushing, een 50-jarige ongehuwde vrouw, ontvangt op een dag een pakje met daarin twee afgesneden menselijke oren.
De verdreven Rugiërs verbonden zich daarop met de Oost-Goten, die in 489 als bondgenoten van Zeno van Byzantium het rijk van Odoaker aanvielen.
Dit examen maakt deel uit van een wedstrijd waarmee een student een aanzienlijke studiebeurs kan winnen.
Waarom naast wisselrichter ook het woord inverter wordt gebruikt blijkt uit de geschiedenis van deze omvormer.
Fågelbro heeft 54 inwoners een oppervlakte van 4 hectare.
De Zwijndrechtse Waard is een subeiland van het eiland IJsselmonde.
Al snel kreeg Kerr hoofdrollen in grootse films en groeide ze inderdaad uit tot een bekendheid.
Het begrip verwantschap is betrekkelijk; zo is het verband tussen de Romaanse taalgroep en bijvoorbeeld alle Germaanse en Slavische talen minder direct, maar er is wel nog steeds sprake van een gemeenschappelijke voorouder.
Böhms bijeneter is een schaarse vogel van half open bebost gebied in de buurt van water.
Hij trouwt op 8 juli 1874 met Anna Clara Electa Walburga barones Collot d'Escury.
De totale inkomsten van English Heritage bedroegen in 2007-'08 £ 186 miljoen, waarvan £ 49 miljoen van particulieren en entreegelden kwam en £ 137 miljoen van overheidssubsidies.
Shepherd droeg bij aan de meest succesvolle jaren van de band, waarin het drie platina-studioalbums uitbracht en twee Grammy Awards in de wacht sleepte.
Het was daarmee vergelijkbaar met de job van werfconducteur.
Van 1866 tot 1867 en in 1878 was hij voorzitter van de Nationale Raad.
Men denkt dat het mogelijk is dat de teksten gebruikt werden als lezingen tijdens de officies of de maaltijden, voor de gasten die de abdij van Saint-Amand bezochten.
Op plantages die dichter bij de oerwouden lagen en waar de ontsnappingskansen dus hoger waren, vond meer repressie plaats dan op verder van het woudrand gelegen plantages.
De middenvelder maakte onder meer twee goals tegen TSG Hoffenheim en Hannover 96.
Bosnië en Herzegovina won die dag in het afsluitende WK-kwalificatiewedstrijd met 1-0 van gastland Litouwen in Kaunas, waardoor de selectie van voormalig bondscoach Safet Sušić zich voor het eerst in de geschiedenis kwalificeerde voor een WK-eindronde.
De tweede kunstmaan, TC-2, werd gelanceerd op 25 juli 2004, ook door een Chang Zheng 2C-raket.
Gonyosoma is een geslacht van slangen uit de familie toornslangachtigen en de onderfamilie Colubrinae.
De vrijwillige terugkeer van vluchtelingen was cruciaal voor de regionale stabiliteit.
Daarbij heeft men te maken met de regelgeving van onder andere de vlaggenstaat en het classificatiebureau.
Zoals hierboven vermeld, was Walter getrouwd met Helena van Milly, oudere zus van Miles vrouw Stephanie, en het is mogelijk dat de moord een gevolg was van een twist tussen de families.
De naam van de kerk verwijst naar het zondvloedverhaal uit het Bijbelboek Genesis, hoofdstuk 8 verzen 6-12.
Deze optie werd genomen op basis van de financiële inschattingen van verhuizing en verbouwing van het huidige park.
Kambolov nam in juni 2017 met gastland Rusland deel aan de FIFA Confederations Cup 2017, waar het in de groepsfase werd uitgeschakeld.
Hij werd echter de revelatie van het seizoen en profileerde zich als Italiaans nieuwe toekomstige ronderenner.
De reddingspoging mislukte en de gijzelaars zouden uiteindelijk vrijkomen door diplomatieke onderhandeling, letterlijk minuten nadat Carter was afgetreden als president.
Onder de toeristen zijn voorts de vele andere musea, de coffeeshops, de restaurants en de raamprostitutie op de Wallen populair.
Zijn moeder Sarah is overleden.
Vanaf 1991 legde Raskin zich toe op het schrijven van historische werken.
Het stadion dient als thuishaven voor de voetbaldclub Peterborough United, dat in het seizoen 2015/2016 in de League One uitkomt.
Het småort heeft 101 inwoners en een oppervlakte van 26 hectare.
In dit geval kunnen beide generatie even belangrijk zijn en vrijwel morfologisch gelijk, maar ook kan een van de generaties dominant zijn.
Filmspot gebruikte onder regie van De Vos vreemde kleuren, ongebruikelijke hoeken en een razende montage.
Bos Verschuur schreef het filmscript De keerzijde van de medaille dat aan de basis lag van de gelijknamige film over Suriname, die gemaakt werd bij het bezoek van een Nederlandse parlementaire delegatie.
Maar wat ik ook lees en hoe ik ook andere, goedgekeurde, artikelen bestudeer: ik kom niet verder.
Zij vrezen een instorting van de woningmarkt, waardoor huizen plotseling veel minder waard zijn.
Op de 100 en 200 meter vrije slag en de 50 meter vlinderslag strandde hij in de series, samen met zijn landgenoten wist hij geen finaleplaats te halen op de 4x100 meter vrije slag en de 4x100 meter wisselslag.
Alle misdaden die tegen de bevolking waren gepleegd moesten worden onderzocht en er werd opgeroepen om volledig mee te werken met het Joegoslavië-tribunaal.
Martin gaf zijn mening echter in 2000; sindsdien heeft hij zijn opvatting veranderd in de zin dat hij nu denkt dat dromaeosauriden en vogels wel nauw verwant zijn — maar geen dinosauriërs.
Legale abortussen kunnen vooralsnog niet worden uitgevoerd, omdat er geen vergunninghoudende klinieken of ziekenhuizen zijn.
Een paar jaar later werd hij stuurman van de Andromache onder het commando van William Shirreff.
Maar met de door kolonel Koot benoemde waarnemer voor de Radiodienst wilde Thijssen niets te maken hebben.
De rups is lichtgrijs met een kastanjebruine kop en nekschild en leeft van september tot het volgende voorjaar onder de schors van verrot hout en de verpopping vindt hier plaats in mei of juni.
In de taoïstische tempels worden grote en kleine gebedsbijeenkomsten georganiseerd door de daoshi.
Een jaar later, op 2 september 1928, presenteerde hij 's werelds eerste publieke demonstratie in het Crocker Research Laboratorium in San Francisco.
Overigens zijn de redenen niet altijd moreel verantwoord.
Wilfried Vandaele was er verantwoordelijk voor de externe communicatie, de interne communicatie en de milieu-educatie .
In zijn woonplaats Bussum is een straat naar hem vernoemd.
De club speelde op het sportpark in Heinkenszand dat gedeeld werd met SV Heinkenszand.
De mogelijkheid bestaat ook een kind vrijwillig uit huis plaatsen.
Na een jaar voor De Graafschap te zijn uitgekomen, verhuisde McNulty in 1985 naar PEC Zwolle '82.
Hij zou nog een half jaar bij de club spelen, om vervolgens via een half seizoen Coventry City in de zomer van 2001 bij Celtic te belanden.
The Washing Powder Conspiracy is een muzikaal, interactief, multimedia-theaterconcert.
Deze banen zijn vrijwel volledig te verklaren met behulp van de wetten van Newton.
Tegen het einde van het decennium hadden ze het grootste deel van het land onder controle en riepen ze een streng islamitische staat uit.
Als hertog sticht hij het klooster van Sint Stephanus in Straatsburg en benoemt zijn dochter Attala tot abdis.
In de zomer van 2003 werden Gamliel en drie andere Likoed-leden van de Knesset voor een periode van drie maanden min of meer van de partijfractie buitengesloten omdat ze tegen een vergaand bezuinigingsplan van de toenmalige regering - het al eerder vermelde kabinet-Sharon II - hadden gestemd.
Door het snelle verloop van de ziekte - mede doordat hij in zijn laatste jaar bijzonder veel wedstrijden had gespeeld waardoor zijn conditie slecht was door oververmoeidheid gecombineerd met een niet bestaan toentertijd van goede medicatie - verslechterde zijn gezondheid snel.
Na diverse studies aan de universiteiten van Innsbruck en Bonn werd Joseph op 10 augustus 1910 in Keulen tot priester gewijd.
Elke bisschopszetel werd verbonden aan een klooster om deze reorganisatie te financieren.
Het orkest was voor het toneel in een loopgraaf verzonken.
Zo kunnen kikkerdrilwier en Rhodochorton in beken, sloten of meren aangetroffen worden.
Met de komst van de Portugezen werden zij als slaven tewerkgesteld op suikerrietplantages.
Volkomen onbegrijpelijk aangezien er niet afgekoeld hoeft te worden, slechts vooraf overlegd en geluisterd naar inhoudelijke argumenten.
Dario Franchitti won de race voor Scott Dixon en Hélio Castroneves.
Terry's zus Kate was een zeer succesvol actrice tot haar huwelijk en haar afscheid van het podium in 1867.
Ze worden in het medische vakgebied veelvuldig samen gebruikt met scheidingstransformatoren, die evenzo voor bescherming van de patiënt dienen, maar die beschermen tegen te hoge stromen uit het elektriciteitsnet in het geval van een isolatiefout.
De blonde bimbo trekt meteen zijn aandacht en hij probeert haar te versieren.
Georgia verliest de zaak.
In 2006 is het interieur van het gebouw gerestaureerd en aangepast aan eigentijdse gebruikseisen.
De talisman is volgens de overlevering een geschenk van de kalief van Bagdad, Haroen ar-Rashid.
Eenduidige trainingen of richtlijnen bestonden niet tot na enkele schandalen tijdens de Krimoorlog de roep om een geneeskundige dienst voor het leger steeds groter werd.
Sinds het seizoen 2011-2012 is hij T3 van KSC Lokeren, als assistent van Peter Maes, waar hij het seizoen ervoor reeds trainer van de beloften was.
Met de thrillers I comme Icare en Mille milliards de dollars verwezenlijkte hij ook nog twee politiek getinte films.
In 1989 leidde de situatie tot een burgeroorlog waarin de president vermoord werd.
Een boer uit Groningen kreeg het spul per ongeluk.
Bij de beschrijving echter onthield hij zich voorzichtigheidshalve van iedere plaatsing.
Middleton was ook een geoefend organist en een begaafd aquarelschilder.
't Schippershof staat ook in het teken van 100 jaar beeldhouwen in Menen.
De 5e Binnenvestgracht is niet de oorspronkelijke binnenvestgracht aan de zuidwest-hoek van de vesting, deze werd al voor 1600 gedempt.
Hij speelde in totaal negentien enkelpartijen waarvan hij er twaalf won.
Hier werd 's avonds veel vuurwerk afgestoken, zodat de politie de laatste avond patrouilleerde.
De Coster probeerde Renard uit te horen.
Zijn tweede echtgenote Ineke Koch woonde tot haar overlijden in flatgebouw Stoephout, Wassenaar.
Het traject Porrentruy – Boncourt – Delle werd op 23 september 1872 door Chemin de fer Porrentruy-Delle geopend.
Tweevoudig wereldkampioen Formule 1 Emerson Fittipaldi, die de Indy 500 al twee keer had gewonnen, reed 145 ronden aan de leiding, maar crashte vijftien ronden voor het einde van de race.
Een Britse dochteronderneming, de Britsh Mutoscope and Biograph Company, werd opgericht met Dickson als hoofdcameraman.
Kai verraadt Damon en Alaric en geeft Arcadius Elena's kist in ruil dat zijn ziel nu vrij is van de hel.
De resolutie verlengde de VN-missie in Ivoorkust en richtte een VN-vredesmacht op.
De club in Santa Ana bleek wel een schot in de roos.
De plaats ligt in het bergachtige westen van Honduras, op een vlakte die omgeven is door heuvels.
Een van de eerste plannen die hij in zijn nieuwe functie ontwikkelde, was de herinrichting van de zogenaamde Grote ruïne, de kale vlakte ten zuiden van het Steenschuur, die al sinds de Leidse buskruitramp braak lag.
ISS Expeditie 24 is de vierentwintigste missie naar het International Space Station.
Van Steenbrugge verwierf bekendheid naar aanleiding van de moord op veearts Karel Van Noppen.
Natriumaluminaat is een natriumzout met als brutoformule NaAlO&lt;sub&gt;2&lt;/sub&gt;.
Er wordt een lijst opgesteld van pedofielen die in de buurt wonen, maar verder onderzoek levert niets op.
Bij haar internationale debuut, op de wereldkampioenschappen zwemmen 2009 in Rome, veroverde Carlson de bronzen medaille op de 100 meter schoolslag en eindigde ze als zesde op de 50 meter schoolslag.
Pas in 2000 werd een akkoord bereikt en een 25 kilometer brede veiligheidszone ingesteld die door de UNMEE-vredesmacht werd bewaakt.
Als een van de weinige Indonesische dichters stond Rendra dikwijls op de kandidatenlijst voor de Nobelprijs voor de Literatuur.
Het doel van de Raad van Kabiten en Basiya van de Okanisi in Nederland is het voornamelijk volgens de traditie van de Ndyuka of Okanisi behandelen van zaken, die de Marronorganisaties in Nederland gestructureerd volgens westers model, niet adequaat kunnen oplossen.
Sinds het seizoen 2008/2009 speelt Krisztián Kenesei bij Szombathelyi Haladás.
Stimson was als minister van Oorlog vanaf 1940 betrokken bij het Manhattanproject, de operatie waarmee de Verenigde Staten tijdens de Tweede Wereldoorlog de atoombom ontwikkelde.
de VN-vredesmacht in Soedan op.
Ruse werd in de kerk van Sauwerd bijgezet.
Op de leeftijd van elf en veertien jaar bracht hij enkele maanden in Lhasa door voor onderricht door de zevende dalai lama Kälsang Gyatso.
Dreamtone and Iris Mavraki's Neverland werd gevormd in 2005 nadat Dreamtones toenmalige manager Orpheus Spiliotopoulos voorstelde aan de Griekse zangeres Iris Mavraki.
Eve en Arthur liggen in echtscheiding, en hun drie dochters, Renate, Joey en Flyn worden geconfronteerd met de gevolgen.
Ze zei dat haar benen niet meer wilden wat zij wilde.
Het claimrecht werd impliciet afgedwongen, niet zozeer door de dreiging van geweld tussen individuen als wel door druk van de gemeenschap als geheel.
Het wapen van West-Friesland heeft als kleur azuur en op het wapen staan twee gaande, aanziende leeuwen van goud en vijf gouden blokjes.
In Den Haag werd het Nederlands record op de 800 m verbeterd door Job Busser, die 2.07,0 liet noteren.
Ook het British Museum en het Museo Galilei Galileo in Florence bezitten vroege exemplaren .
Het 6,3 kilometer lange traject loopt van het SBB-station in Aigle gelegen in het Rhônedal met een spoorwijdte van 1.000 mm en een tandstaaf Abt.
Sinds 2008 is het bij vertrek van sommige luchthavens ook mogelijk de instapkaart bij online inchecken op een mobiele telefoon te ontvangen, in de vorm van een QR-code die als een MMS naar de telefoon wordt verstuurd of in de vorm van een sms die een weblink naar de QR-code bevat.
De kern van het bovenste gedeelte werd op dezelfde wijze opgebouwd, voor de gevelbekleding koos men voor meer poreuze mergel, hierdoor zijn de vele mortierinslagen nog duidelijk zichtbaar.
De zus van Karel, Sophia van Hannover, gaf aan dat wanneer Charlotte na haar dood gekleed zou zijn voor haar begrafenis, 'dit de eerste keer zou worden dat ze gekleed was en niemand aan zou vallen of slaan'.
Het Nederlandstalige repertoire bevalt Erikah erg goed.
Het is een houten achtkante stellingmolen en de grootste molen van dit type in het Verenigd Koninkrijk.
Zo is er een houten afscheiding tussen de stal en de woonruimte.
Mark Paul Witon stelde in 2010 dat het feit dat de kam op het opperarmbeen negen in plaats van als bij Quetzalcoatlus acht centimeter breed mat, het gevolg kan zijn van een samendrukking en vervorming van het fossiel en dat er dus geen reden is aan te nemen dat Hatzegopteryx groter was.
Hij was als dondergod alleen zo wreed dat zijn vader hem zijn macht ontnam en deze verdeelde over vier amuletten, die de elementen vuur, water, wind en aarde symboliseren.
De AVR is een Modified Harvard-architectuurapparaat waarbij het programma en de data worden benaderd via aparte fysieke geheugensystemen.
In 2017 telde het dorp 199 inwoners.
Omdat ze gedeeltelijk ongevoelig zou zijn voor mannelijke hormonen, heeft de ontwikkeling tot man niet doorgezet.
In 1954 en in 1956 vertegenwoordigde hij Oostenrijk bij de Biënnale van Venetië.
De trofee was in die tijd een wisselbeker, dus Burrows mocht de beker in 1923 behouden en er werd een nieuwe beker beschikbaar gesteld.
Van 2007 tot 2008 waren alle motoren beperkt tot 19.000 tpm.
Zij hebben geen tandrad voor tandradspoorwegen.
Het lied gebruikt symboliek, metaforen, ironie en satire.
In 1876 werd Kasteel Ammersoyen te Ammerzoden aangekocht, waarin eveneens een clarissenklooster werd gesticht.
De armsten werden letterlijk onderop gestopt, in kerkers zonder ramen.
Ankenbuck was een concentratiekamp in nazi-Duitsland.
De jury is zeer onder de indruk van haar jeugdige vastberadenheid om een van haar idealen te verwezenlijken en haar enorme doorzettingsvermogen.
Er waren meer dan honderd landen vertegenwoordigd en de tentoonstelling trok bijna 42 miljoen bezoekers.
De oppervlakte bedraagt 997,6 km², de bevolkingsdichtheid is 2,6 inwoners per km².
Ondertussen hield hij tientallen tentoonstellingen in binnen en buitenland, was hij actief als boekillustrator, als tekenaar en ontwerper van postzegels en ex-librissen en was hij een van de oprichters van het Ex-Libriscentrum te Sint-Niklaas.
Methylpropanoaat is een organische verbinding met als brutoformule C&lt;sub&gt;4&lt;/sub&gt;H&lt;sub&gt;8&lt;/sub&gt;O&lt;sub&gt;2&lt;/sub&gt;.
Ze sterft, wat betekent dat Karel nu alleen voor de opvoeding van zijn kinderen moet opdraaien.
Er is niet heel veel over deze kabelbaan bekend op bijvoorbeeld zijn bouwjaar na.
Het geluid van de plaat is anders dan de voorgaande albums van de groep.
De toren is boven op het al bestaande Ter Meulengebouw gebouwd.
Dit boek zou een van de meest invloedrijke verhandelingen worden over de astrologie van de vrije wil, dit ondanks Rudhyars wat omslachtige stijl die het werk niet altijd even leesbaar maakt.
Het bekken is zwaar beschadigd en ook de achterpoten ontbreken grotendeels; het dijbeen had een lengte van 91 millimeter.
20 gedurende 1795 tot 1796.
Alle modellen hadden een accu/bobine-ontsteking en een FN-carburateur.
Het merk Bodo bestond van 1924 tot 1925.
Het maakte motorfietsen met 211cc-Minerva-blok.
De provinciale weg 661 is een provinciale weg in de Nederlandse provincie Zeeland.
De diepte bedraagt ten minste ongeveer 500 en maximaal ruim 1300 meter.
Laurent Michel Macquet is een Franse voetballer die sinds 2010 voor de Franse tweedeklasser Vannes OC uitkomt.
Ongeveer 600 miljoen jaar geleden splitste de Ierse landmassa in twee delen, met het ene deel aan de westelijke kant van de Iapetusoceaan en het andere aan de oostelijke kant.
Een wet die deze spoorlijn mogelijk maakte, werd goedgekeurd in 1890.
Bettis behoort tot een groep acteurs die regelmatig verschijnt in films van regisseur Lucky McKee, zoals May, Sick Girl, The Woods en Blue Like You.
Bethune werkte als edelsmid voor het atelier Bourdon.
Dave Laut was getrouwd, had een zoon en werkte na zijn sportcarrière als leraar.
In 1859 liet sir Robert Williames Vaughan het manuscript na aan W.W.E. Wynne uit Peniarth.
Sinds het begin van de vijfde eeuw maakte de bisschop aanspraak op de aartsbisschoppelijke titel en sinds 558/68 op de patriarchentitel.
De loodlijn is altijd c en loopt van onder naar boven.
Het parkeerterrein van het complex heeft een capaciteit van 2.500 auto's.
Kort daarna komen ze in het bezit van de collegiale kerk van Tongeren.
Dit was geen succes.
Het is een zeer complexe vorm van muziek met specifieke systemen en concepten van muzikale expressie die een zeer hoog niveau van professionaliteit van de uitvoerende artiesten vraagt.
De civil parish telt 681 inwoners.
In 2006 werd een opstand van rebellen in de kiem gesmoord en in 2007 werd een vredesverdrag met hen gesloten.
De regering had grote humanitaire uitdagingen voor zich.
Er is vrijwel geen tuin in Nederland te vinden, waar niet een plant groeit die destijds door Ernest Wilson is meegenomen op een van zijn expedities.
LKennelijk staat de pagina public controlling op de verwijdertingsnominatie.
Het is een afgelegen kaap in het noorden van Schotland in het historisch graafschap Sutherland.
De aandrijving vond plaats door een rol en de cilinder hing ondersteboven.
Sluimerende familieconflicten komen weer tot leven en nooit verwerkte trauma’s eisen hun tol.
Margaretha liet het graafschap na aan haar neef Willem van Chalon-Auxerre en zijn nakomelingen.
De directie stemde hiermee in.
Evans begon met het maken van demo's in 1995.
Orale anti-diabetica zijn 'teratogeen'.
Bij de Provincie Overijssel werken ongeveer 1000 mensen, maar het gebouw biedt maar plaats aan ongeveer 800 medewerkers.
Kienhout is een overblijfsel van bomen die in de middeleeuwen of eerder groeiden.
De geestelijk verzorger van het ziekenhuis maakte wekelijkse programma's: de zondagse kerkmis en een overdenking tot de biecht.
Omdat hij nog niet ouder dan zestien jaar was kon Feyenoord niet meer dan een vastgestelde opleidingsvergoeding voor de transfer vragen.
Hij maakte zijn debuut in het filmpje His Hare Raising Tale uit 1951.
Het huis staat op instorten en vereist derhalve een hoop reparaties.
Skolimowska stierf op 26-jarige leeftijd onverwacht tijdens een trainingskamp in Portugal.
Daarom werd Luciano D'Onofrio benoemd als vicevoorzitter.
In zijn eerste seizoen met de club scoorde Colonval 12 doelpunten en eindigde de ploeg op de 8ste plaats.
In de functionaalanalyse en aanverwante deelgebieden van de wiskunde zijn fréchet-ruimten, vernoemd naar Maurice Fréchet, speciale topologische vectorruimten die generalisaties zijn van banachruimten.
Ook in Gaasterland en in de streek rond Vollenhove is het tuunwallenlandschap nog goed herkenbaar.
In 1936 verloor hij in de kwartfinale van de latere finalist Juanito Gavia met 3-6 4-6 3-6.
De vorming van een epoxide uit barreleen met kaliumperoxosulfaat geeft het trioxatrishomobarrelaan, dat door omlegging met boortrifluoride omgezet wordt in trioxatrishomocubaan.
De Centraal-Algonkische worden in de volgende staten van de VS gesproken: North Dakota, Oklahoma, Kansas, Minnesota, het noordelijke gebied van Michigan, Noord-New York, Vermont, Maine, Iowa en een klein deel van Illinois.
Tijdens de Olympische Winterspelen van 1992, die in Albertville werden gehouden, nam Brazilië voor de eerste keer deel.
De Simon-Dach-Straße is een straat in het Berlijnse stadsdeel Berlin-Friedrichshain, genoemd naar de dichter Simon Dach.
Met originele zendplannen en codes hadden ze geprobeerd om de code-officieren van het BI om de tuin te leiden.
Het verhaal draait rond een adolescent in Myanmar tijdens WO II.
In 1979 werd hij tweede achter Jack Nicklaus bij het US Open.
Vóór de oogkassen bevindt zich een enorme schedelopening, de fenestra nasoantorbitalis, die de schedel een grote hoogte geeft.
Het jaar 2006 ging Samuels van start met een twaalfde plaats bij het kogelstoten op de Gemenebestspelen in Melbourne, maar veroverde zij bij het discuswerpen met een beste worp van 59,44 de bronzen medaille, haar eerste plak op een groot seniorentoernooi, terwijl zij nog maar zeventien jaar oud was.
Reeds een jaar na de ingebruikname van de toren in november 1885, ging men elektrische booglampen gebruiken.
Het bestuur van de Verspreide Eilanden in de Indische Oceaan viel onder de verantwoordelijkheid van Réunion en daarom is dit gebied niet apart in de lijst opgenomen.
Het radarbaken antwoordt op het ontvangen signaal van een radar.
Op stilistische gronden zijn ook het schip van de Catharijnekerk van Brielle en dat van de Onze-Lieve-Vrouwekerk van Tholen aan hem toe te schrijven.
Voordat Sookie ingaat op Warlows voorstel, gaat Sookie naar Sam.
Constellation Records Presents: Ought, Saltland, Eric Chenaux, Last Ex, Avec le Soleil Sortant de sa Bouche.
Station Ename was een spoorwegstation langs spoorlijn 89 op de grens van Ename en Nederename, een deelgemeente van de Belgische stad Oudenaarde.
Een koerierster hielp Smid bij het passeren van de Duitse controles op de IJsselbrug.
McIntyre's eerste optredens bestonden uit afzonderlijke verhaallijnen met R-Truth en Charlie Haas.
Simon Khan is een golfprofessional uit Engeland.
De berichten werden ontcijferd vanaf 1946 tot en met 1980, toen het project werd ontmanteld.
Als voormalig Nederlands amateurkampioen reed Van Meer lang bij diverse kleinere ploegen.
Na de Franse nederlaag in de Slag bij Leipzig, waarbij de Zweedse troepen van Bernadotte ook meevochten, sloten ook de andere Duitse staten zich aan bij deze Zesde Coalitie.
Met name Plas 5 werd en wordt ingericht als natuurgebied, maar ook de oevers van Plas 4 en 7 kregen grillige oevers waar de natuur zich kon ontwikkelen.
In dit boek worden zakkenrollers, een verdwenen G4S- geldtransport, moorden op mensen uit de Quote 500 en de mishandeling van een buschauffeur behandeld tegen de achtergrond van de Nijmeegse Vierdaagse.
Vanaf begin januari 1945 werden voor de agenten die voor het BI in bezet Nederland werkzaam waren de werkomstandigheden steeds moeilijker en gevaarlijker.
Het linker maalkoppel wordt momenteel gerestaureerd.
Mevrouw Zilver is dol op Rudi, maar mevrouw Zilver wil dat Rudi groeit.
In Zuid-Afrika had hij zijn naam gevestigd als singer-songwriter met het album 7de hemel, dat daar een platinastatus behaalde.
Een vreemde man stopt Ramon in een grote zak.
Toen Bombardier ADtranz overnam, mocht Bombardier de Regio-Shuttle om kartelrechterlijke redenen niet meer bouwen.
Zijn beste resultaten waren drie vierde plaatsen in de drie races die in Canada gehouden werden.
Haar kinderen zijn gelukkig en de drugshandel loopt goed.
Bell beweerde dat er niets anders is dan deze kenmerken om vast te stellen of iets kunst is en of het voorwerp esthetisch waardevol is.
Samen met Aino-Kaisa Saarinen, Riitta-Liisa Roponen en Pirjo Manninen sleepte ze de wereldtitel in de wacht op de 4x5 kilometer estafette, met Manninen pakte ze de wereldtitel op het onderdeel teamsprint.
Door deze verschillende bewegingen door elkaar wordt het oriëntatievermogen van de inzittenden geprikkeld.
Ien is verbijsterd dat Jan haar nooit iets heeft verteld van zijn vriendschap met Maud.
Tevens was hij lid van het Antwerps genootschap Pink Poets.
Ik heb de juiste geschiedenis aangepast met interne info, die onder andere in onze auteursbrochure staat.
Films a.u.b. pas toevoegen nadat ze zijn uitgebracht, en niet eerder!
De gitaar- en baspartijen werden geschreven door bassist Robert DeLeo, die zich voor de akkoordenprogressie van de hoofdriff liet inspireren door ragtime.
Terwijl zij naar school gaat, vindt Jonathan in de kelder de oude spullen van zijn vader en verandert hij steeds meer in een tweede versie van hem.
Achter de kruisarmen waren er vijf lage dwarspanden en ook waren er zeventien altaren.
Hij tekende in 2011 een contract tot 2016, met een gelimiteerde afkoopsom van 50 miljoen euro.
Time gaf de film een goede beoordeling.
In 2005 werd Hak overgenomen door de investeringsmaatschappij NPM Capital en samen met Jonker Fris in een nieuwe holding geplaatst onder de naam Neerlands Glorie.
Na de Tweede Wereldoorlog werden alle Duitse voetbalclubs ontbonden.
In 1622 werd het klooster geplunderd door soldaten van Peter Ernst II.
In 2009 werd hij gekozen voor het Walker Cup team samen met Wallace Booth, Gavin Dear, Luke Goddard, Matt Haines, Stiggy Hodgson, Sam Hutsby, Niall Kearny, Chris Paisley en Dale Whitnell.
Een projectief vlak kan worden beschouwd als een gewoon vlak dat is uitgerust met extra punten op oneindig, waar parallelle lijnen elkaar snijden.
Tot 1871 zou de predikant in het oostelijke deel van de kerk blijven wonen en tot 1960 werd dit gedeelte bewoond door de koster.
Verwarring omtrent de uitspraak treedt met name op bij klinkerbotsing.
Per eind 2017 telde het 14.100 vestigingen in 24 landen.
Cumont, die als een agnosticus gold, geloofde dat de mensheid groeide naar een moreel humanisme waarin spiritualiteit een eigen plaats zou vinden naast wetenschap en politiek.
Via de website van zijn dochter neemt hij definitief wraak op Bretton James, die oneervol wordt ontslagen en nu op zijn beurt door de overheid wordt vervolgd.
In een afgelegen stuk van het park bevindt zich een natuurlijke oase, waar onder andere 300 vogelsoorten leven.
Het gaat om een 120-tal zaken per jaar, op een personeelsbestand van de instellingen van de Unie dat ongeveer 35 000 personen bedraagt.
De treinen werden geleverd als tweedelig dieseltreinstel met mechanische transmissie.
Pianoconcert nr.
Turner werd bestuursvoorzitter.
Toen Slough zag dat de vijand reeds snel en dicht genaderd had, viel hij aan.
De functie van Worker role instances is zoals de naam suggereert de eigenlijke uitvoering van de applicaties.
Dit griezelboek is uitgegeven in februari 2007 door uitgeverij Abimo in de reeks Bibberboeken en werd in 2008 genomineerd voor de Karel Verleyen prijs.
De gemeente telt 12.752 inwoners.
De soortaanduiding eert het gezin Haaga, i.c. Paul Haaga junior, Heather Haaga, Blythe Haaga, Paul Haaga III en Catalina Haaga, wegens hun steun aan het Natural History Museum of Los Angeles County, dat de opgravingen verrichtte.
In de pianobegeleiding van het lied is deze oorspronkelijke compositie terug te horen.
Het album werd uitgebracht op 8 november 2006.
Hieronymus en zijn eerste vrouw werden in de Sint-Baafskathedraal in Gent begraven .
Mensen met asociaal gedrag proberen vaak ook sociaal contact met andere mensen te vermijden.
Saga moest dus op zoek naar een andere zanger.
Deze mensen zijn vooral in de ochtend en eerste helft van de middag actief.
Lenguazaque is een gemeente in het Colombiaanse departement Cundinamarca.
Dit conflict werd door middel van een compromis opgelost en in 1932 werd er een bilateraal verdrag gesloten tussen beide landen.
In januari 2018 verscheen de plaat bij Excelsior Recordings op gelimiteerd wit vinyl en cd.
Op 1 april 2011 brak de film wederom een record door binnen 23 dagen een miljoen bezoekers te trekken.
De club werd opgericht in 1916 en opgeheven in 1923.
Op internet wemelde het van de websites met onheilspellende teksten over dit onderwerp.
In 1996 werd de luchthaven een afdeling van Chukotavia.
De Ambulycini zijn een geslachtgroep van vlinders uit de familie pijlstaarten.
RET bestelde er daarom eind 2015 zes treinstellen bij.
De Rally van Finland 1983, formeel 33rd 1000 Lakes Rally, was de 33e editie van de rally van Finland en de negende ronde van het wereldkampioenschap rally in 1983.
Nadien richtte hij de groep Cinepax op, die sociaal geëngageerde reportages maakte over de heropbouw van Marseille, over de betogingen tegen de oorlog in Indochina en over de grote dokwerkersstaking in Marseille van 1950.
Een groot aantal passagiers kampte daardoor met vertraging.
De overige kandidaten zijn de senators Jamby Madrigal en Dick Gordon; Eddie Villanueva, leider en oprichter van de Jesus is Lord Church; John Carlos de los Reyes, raadslid van Olongapo City en activist Nicanor Perlas.
De gegevens werden tot op 26 november 2018 geüpdatet op het ISO Online Browsing Platform.
Net als hun ouders werkt de groep geregeld als amateurdetectives aan uiteenlopende zaken.
Middels een list drongen de ruiters de stad binnen, en vermoordden iedereen die zij op hun pad tegenkwamen.
Van Lier was een zoon van de Asser notaris en burgemeester van Norg Herman Hubert van Lier en Margaretha Westra.
In oktober 2005 werden de gemeenten Asahi, Kanagi en Misumi, en het dorp Yasaka bij de stad gevoegd.
In een herberg is een 'ijverige' havenmeester ruzie aan het stoken met een kapitein.
Ovens woonde in een huis op de Lauriergracht in de Jordaan, met een groot atelier onder het dak.
Er worden geen deelgebieden gedefinieerd.
Ze voorspelde dat van Ammers-Küllers werk de tand des tijds niet zou weerstaan.
Als zwart de pion op b4 slaat, dan volgt c5, waardoor de Dame van zwart aangevallen wordt.
Even ten noorden daarvan steekt een zeer slechte weg de Steinadalsheiði over om bij de Kollafjörður uit te komen.
Dit artikel geeft een chronologisch overzicht van alle belangrijke gebeurtenissen per dag in de maand februari van het jaar 2001.
Het is niet bekend wat de geldigheidscriteria zijn.
Omdat hij tot dan toe weinig succes had gehad als auteur, en zich mateloos ergerde aan de negatieve recensies, gooide hij het in 1929 over een andere boeg.
GNOME Do is een vrije applicatiestarter voor het Linux besturingssysteem.
San Felipe is een gemeente in het Colombiaanse departement Guainía.
Middernacht buigt een van de bladeren van de pinapalm voorover om het meel uit de stam van de mauritiuspalm te halen.
In engere zin wordt met feitelijke handeling een menselijke handeling met rechtsgevolg aangeduid die geen rechtshandeling is.
Tarasov-Rodionov schaart zich in zijn boek achter deze visie.
Bijna al zijn werk is programmatisch.
Na de bevrijding werd Hoekstra enig directeur en hij bouwde het bedrijf weer op.
De speellieden of speelmannen werden als gilde voor het eerst vernoemd in 1292 en werden opgeheven in 1795.
Samen werkten ze aan een project getiteld Heads of Illustrious Persons of Great Britain, welke tussen 1743 en 1752 in etappes werd gepubliceerd in Londen.
De Beste Zangers-format is in vele landen te zien.
De treindiensten worden sinds december 2005 uitgevoerd onder de HarzElbeExpress.
Ook een ongelukkig gekozen plaats voor het baken op het westelijk hoofd kan een rol gespeeld hebben.
David Thomas won de play-off vervolgens van Peter Thomson.
De soortaanduiding eert Li Yutong, hoofdpreparator aan het Chinese Institute of Vertebrate Paleontology and Paleoanthropology.
Deze stierf in 1333.
De enige benoemde soort is Jianchangornis microdonta.
Tijdens de Ronde van Frankrijk 2016 was ze, naast Danny Nelissen en Rob Harmeling, een van de vaste analisten van de Avondetappe..
In die functie ijverde hij voor de culturele verheffing van de Afrikaners.
De stad Granada was de hoofdplaats van de taifa.
Kort na het verlaten van Relient K voegde hij zich bij de band Inhale Exhale.
De overwegend uit blanke tegenstanders van apartheid bestaande Democratic Party werd in 1989 opgericht, maar stond in de traditie van andere blanke liberale partijen, zoals de Verenigde Party en de Progressive Federal Party.
Hij blijkt abnormaal sterk te zijn; zo tilt hij met gemak zijn auto van de grond.
In 1972 was hij een Guggenheim Fellow en een Fulbright Scholar;in 1978 werd hem het lidmaatschap van de Nationale Academie van Wetenschappen en de Amerikaanse Academie voor Kunst en Wetenschappen verleend.
Gravenstein werd gebouwd in opdracht van houthandelaar en politicus Simon Marius Hugo van Gijn.
Bijzondere vlinders zijn het tweekleurig hooibeestje en de bosparelmoervlinder.
De serie liep drie seizoenen en werd tussen 2001 en 2002 uitgezonden door de NPS.
Hoewel door het inlassen van een gouden tientje uit 1889, het geboortejaar van schout-bij-nacht Karel Doorman, al werd gesuggereerd dat dit het vierde schip zou zijn dat vernoemd zou worden naar de zeeheld, werd dit officieel pas op 27 februari 2012 bevestigd door Commandant Zeestrijdkrachten viceadmiraal Borsboom bij de 70-jarige herdenking van de Slag in de Javazee.
In onderstaande lijst zijn landen opgenomen die een ruime internationale erkenning misten, maar wel de facto onafhankelijk waren en de onafhankelijkheid hadden uitgeroepen.
De functie bestaat al sinds 1957.
De Königsbergse voetbalbond was op 3 september 1904 opgericht door de clubs FC 1900 Königsberg, SC Ostpreußen Königsberg, FC Prussia Königsberg en Sportzirkel Samland Königsberg.
Hij kwam opnieuw in de top-50 van de wereldranglijst en eindigde het jaar op de 40ste plaats.
De Hoge Raad laat de rivier uitgraven, de tunnel verwijderen en de hoge brug afbreken en de oude opklapbrug herstellen.
Later doceerde hij schrijven aan de Universiteit van Arizona.
In 2009 was het spannend tot aan de laatste race maar verloor hij de titel uiteindelijk aan teamgenoot Gabrielle Tarquini en werd zelf tweede.
De FIA besloot vervolgens vanaf 1973 het Wereldkampioenschap Rally te introduceren.
In 2012 werd de grote tyrannosauroïde Yutyrannus beschreven, waarvan de fossielen bewaard waren gebleven met een verenkleed van tot twintig centimeter lange filamenten.
Nadat deze twee vrouwen waren overleden, verhuisde Astell naar Londen.
Slechts een beperkte vergunning werd, in 1885, verleend voor een kleine elektriciteitscentrale aan de Bloempjes.
De USD viel later uiteen en van 1998 tot 2000 maakte de PD als zelfstandige partij deel uit van de kabinetten Radu Vasile, Alexandru Athanasiu en Mugur Isărescu.
Van 1593 tot 1597 verbleef Matham in Italië om in 1598 terug naar Haarlem te keren.
De nieuwe verstedelijking moest plaatsvinden door middel van binnenstedelijke projecten en Vinex-locaties.
Roemjana Roeseva Zjeleva is een Bulgaars politicus voor de Bulgaarse politieke partij Burgers voor Europese Ontwikkeling van Bulgarije.
DjVu is een bestandsformaat dat voornamelijk gebruikt wordt voor het opslaan van ingescande documenten.
Steeds vaker bleek dat er nog maar een glimp over was van de voorheen zo succesvolle speler die met Bayern München Europacup I-wedstrijden afwerkte en successen had met het nationale elftal.
Na beschadigingen in de Tweede Wereldoorlog werd de middenoverspanning van 25 meter over het kanaal nogmaals vervangen door een stalen brug, gebouwd door de Ateliers de Construction de la Basse-Sambre in Moustier-sur-Sambre.
Zijn vader Elias Disney was een timmerman die meewerkte aan de opbouw van de tentoonstelling en vertelde zijn zoon over de magie van de witte stad.
Het werd geopend op 15 mei 1935 als een van de dertien oorspronkelijke stations van de metro tussen Sokolniki en Park Koeltoery en de zijlijn van Ochotny Rjad naar Smolenskaja.
De berechting van zware misdaden bleef hier een taak van de baljuw van Waterland, terwijl Eggert in Purmerend ook de hoge rechtsmacht onafhankelijk uitoefende.
Kats werd een trouwe bezoeker van de bidplaats van Helsen in de Fabrieksstraat.
De zoogdieren worden op de páramo vertegenwoordigd door de witsnuitneusbeer, de langstaartwezel, de poema, de gewone kortoorspitsmuis, het Dice's katoenstaartkonijn, de Chiriquí-stekelmuis, twee soorten oogstmuizen, de hooglandgeelschoudervleermuis en de westelijke rode vleermuis.
De uitleg was naderhand dat de commissaris op die manier WNP penetreerde en informatie kon verzamelen.
Het resultaat was dat ondanks de goede volumes, het marktaandeel kromp en dat ook de winstgevendheid verminderde en dus werd er minder geïnvesteerd in nieuwe modellen of modernisering van het aanbod.
Het was in London waar Wood twee landeigenaars van Bath aansprak met zijn ontwikkelingsplannen.
Dit veroorzaakt problemen in hun dagelijks leven aangezien ze moeilijk uit eten kunnen met anderen.
Bij de wereldbekerwedstrijden verraste de mannenploeg met een overwinning in Moskou .
Op 29 april 1998 ontving Bonefaas een koninklijke onderscheiding voor zijn verdiensten als organist.
Het Victorian Heritage Register is een lijst met het culturele erfgoed van de staat Victoria, Australië.
Drie jaar na opening, in september 1944, werd het kamp gesloten.
Hoewel Toshimichi Okubo en anderen actiever en invloedrijker waren in het opstellen van de nieuwe Meiji-overheid, behield Saigō een belangrijke positie.
Een eerste maal in 1909 toen de KBVB erachter kwam dat Hebdin het Brits staatsburgerschap bezat.
De club verloor in de eerste ronde van Hohenzollern Weißenfels.
Maar het belangrijkst aspect van de ecclesiologie was nog altijd de studie van de kerkelijke architectuur of de wetenschap van de christelijke esthetiek.
Hij is de broer van schrijfster en uitgeefster Kate Figes.
Albert Jozef Maria Franciscus Xaverius van Saksen was een Duits historicus en een lid van het voormalige Saksische koningshuis Wettin.
Kim Ruell is een Belgische atleet, die zich heeft toegelegd op de middellange afstanden.
In mei 1580 gaf de tempel zich officieel over.
een driejarige overeenkomst heeft gesloten om een serie van iPhone- en iPod touch-applicaties te produceren.
Na zijn terugkeer in Brugge ging hij in het stadhuis van Kortrijk een groot landschap schilderen, naar werk van de Nederlandse meester Philips Wouwerman.
Daar kwam een einde aan toen zij hem bedroog met Henk Terjonck.
Hij was ook grootkanselier van het Légion d’honneur van 1954 tot 1969.
Opa Joe staat bij haar in de kamer.
Dat kwam erop neer dat hij Bach, Schönberg en de genoemde Fransen in zijn muziek verwerkte.
Deze woning is een van de laatste die hij ontworpen heeft, en bevat enkele van zijn beeldende en grafische werken.
De hertog ziet zich hierdoor genoodzaakt zich te verzoenen met Karel VII in 1435.
Hij bedacht zich later, want sinds 2009 speelt hij op de Europese Senior Tour.
De vingers zijn kort en breed; bij het lopen op vier poten raakten vermoedelijk alleen de nagels de grond, wellicht door bindweefsel verbonden in een enkele hoefvormige structuur.
Zoals de reclameposter en de foto's laten zien zijn er in de loop van de tijd diverse modellen gemaakt.
Vier weken later won hij het Dutch Senior Open op The International.
Uit de Gau Forst en Cottbus kwalificeerden zich vijf teams, uit de zwakkere Gau Senftenberg slechts twee.
'A louer' werd geregisseerd door het duo Gabriela Carrizo en Franck Chartier.
Naar de voorstelling van zijn grootkanselier Mercurino di Gattinara zou deze Raad moeten gaan fungeren als hoogste adviesraad voor al Karels rijken.
De Portugese overzeese provincies waren officieel een integraal onderdeel van Portugal, maar werden internationaal als Portugese kolonies beschouwd.
Alle tekeningen en kleuren van de vacht zijn toegestaan, en de daadwerkelijk voorkomende variaties daarin lopen dan ook sterk uiteen.
De achterzijde van het neusgat ligt ter hoogte van de derde en vierde maxillaire tand.
De laatste tijd is Sutherland populair geworden en veel Kaapstaders kopen huizen in het dorp en nog veel meer bezoeken het plaatsje in de weekeindes en op vakanties.
Zij won in 1992 een Emmy Award voor haar bijrol als Eve in de tragikomische serie Northern Exposure.
Station Kiryat Gat is een treinstation in de Israëlische plaats Kiryat Gat.
Hij zou hebben geregeerd vanuit het paleis van Shibakaki in Tajihi.
Op die manier kan het gebruikt worden voor paleobotanische analyse van sedimentaire gesteenten.
Hij werd voor zijn filmsAll the King's Men en The Hustler genomineerd voor in totaal vijf Academy Awards, zonder er één te winnen.
De Chicago Marathon 2009 vond plaats op zondag 11 oktober 2009.
Ik heb persoonlijk het volste vertrouwen in de integriteit van de huidige checkusers! ik heb er geen probleem met Checkusers vertrouwen te geven, waar ik wel een probleem mee heb dat er geen bewijs wordt geleverd.
Hij trouwde in Knokke in 1937 met Lieve De Beir.
Al deze families behoren tot de clade Corvoidea.
Een proportionaalpasser of evenredigheidspasser is een wiskundig instrument, dat qua constructie enigszins lijkt op een gewone passer maar qua functie meer in de buurt komt van een rekenliniaal.
De symfonie golft op en neer.
De witte wijn gemaakt van deze druif is afkomstig uit kiezel- of rode-gravelrijke gaarden en heeft een geur en frisse smaak van groene appel en tonen van ananas en honingmeloen.
Het eerste gedeelte verdiende de voorkeur.
Hij viel Fort Magruder en de kleinere fortificaties in de nabijheid aan maar werd door Zuidelijke tegenaanvallen onder leiding van generaal-majoor James Longstreet teruggeslagen.
Met het festival wilden ze de wederopbouw van de wijk steunen en tevens de aandacht vestigen op New York als filmstad.
Er zijn ook meerstemmige bewerkingen voor zangkoren, waarvan sommige gecombineerd kunnen worden met samenzang.
De sultan sterft en Sénapati kust de voeten van de sultan.
Dennis Brutus werd als zoon van Zuid-Afrikaanse ouders in Zuid-Rhodesië geboren.
Scott voorziet de mogelijkheid dat er niet genoeg cadeautjes zijn voor alle kinderen voordat het kerst is.
Hij liep er weg in 1896 om een mislukte zelfmoordpoging te doen op het graf van zijn moeder; zijn inlijving aan de Militaire Academie eindigde kort daarop met een zware zenuwinzinking.
De fractie die kookt bij 208-210 °C wordt opgevangen.
Zijn Cowboy Rhapsody zit tussen zijn serieuze en minder serieuze werk in.
De cd bereikte geen notering in de albumlijsten.
Minamitorishima stond onder het bestuur van Japan.
De film is geproduceerd door Walt Disney en geldt als een van de populairste musicalfilms aller tijden.
Het geslacht telt één soort.
Door de Eerste Wereldoorlog vond er geen competitie plaats tussen 1915 en 1919.
Kaderleden kregen pas in het najaar van 1943 pistolen vanaf het begin naar aanleiding van de toename van de aanvallen op de Franc-Garde-leden.
Vanaf de jaren dertig speelde Gielgud ook regelmatig in films.
Voor zowel Pandolfini als zijn leerling neemt hierop de obsessie voor Josh' vooruitgang toe en het wereldje van de jongen gaat meer en meer alleen maar om schaken draaien.
Dan zegt Jongen 412 wel ja.
Douwe Grovestins was de zoon van Jan of Johannes Grovestins en Catharina van Haren.
Dat de toernooien hoog staan aangeschreven blijkt uit het spelersveld en uit de punten die de winnaar voor de Werelsranking krijgt.
Omdat dit allemaal met het zwembad te maken moet hebben, gaan ze vanaf dan elke dag zwemmen en worden de drie het energieke middelpunt van de woongemeenschap.
De tweede plaatsen mochten deelnemen aan de promotie-eindronde.
Het eerste deel werd voltooid in februari 1892 en het tweede deel werd gebouwd toen extra grond aan Elizabeth Street werd aangekocht.
In dat jaar werd hij benoemd tot burgemeester van Bloemendaal.
Ze speelde eenmalige gastrollen in ruim vijftien andere reeksen, zoals The Twilight Zone, Murder, She Wrote, L.A. Law, Grace Under Fire, Walker, Texas Ranger, Touched by an Angel, CSI: Crime Scene Investigation, One Tree Hill, Judging Amy, Without a Trace, Brothers and Sisters, Ghost Whisperer, Law and Order: Special Victims Unit en Cold Case.
Gedomesticeerde dieren zijn geslachtsrijp op een leeftijd van ongeveer zes weken.
Eerder werd ze genomineerd voor een Saturn Award voor haar bijrol als Mary Loomis in Psycho II.
Dit is een simulatiestation waar de Commander verscheidene simulaties kan doen, met verschillende doelen.
Na de oorlog werden alle Duitse voetbalclubs ontbonden.
Document 'Meester Cheng' is verbeterd, kreeg de melding dat het niet de juiste procedure is om de foutvermelding weg te halen.
De soorten van dit geslacht komen voor in Afrika en het Middellandse Zeegebied.
De straat maakt deel uit van het Hoddle Grid.
Tussen 1935 en 1940 werd het kanaal verbreed van 100 ft naar 480 ft en de vaargeul werd verder uitgebaggerd van 25 ft naar 32 ft.
In 1997-1998 werd het grootste archeologisch onderzoek ooit in Vlaanderen gehouden, namelijk bij de aanleg van de vTn-I aardgasleiding.
Vanaf 1680 tot zijn overlijden was hij hoogleraar te Leiden.
Op 13 februari 2017 heeft Kaiser aan de gemeenteraad meegedeeld dat hij niet terugkeert in zijn functie.
Na de ondertekening van het Verdrag van Malta in 1992 werd in 2000 de juridische constructie van RAAP veranderd om mee te kunnen draaien in een steeds commerciëler wordende markt, waar tal van andere archeologisch georiënteerde bedrijven het levenslicht zagen.
In 1974 nam Slavenburg's bank Oyens and Van Eeghen over.
In 1951 stopte Dineur met het schrijven van scenario's, eerst nam Henri Gillain deze rol over, daarna Albert Desprechins.
Zij verbeelden de verbouw van en de handel in rijst, thee, koffie en suiker.
Voor de Europese kolonisten in de streek toekwamen leefden de Aborigines reeds 40.000 jaar langs de westkust.
Kymmell werd in 1825 op 24-jarige leeftijd benoemd tot burgemeester van zijn geboorteplaats.
Het volgende seizoen trok de club zich na de heenronde terug uit de competitie.
Hoewel de autosnelweg officieel start in in Niigata en eindigt in Maibara, begint de nummering van de afritten en de kilometerpalen in Maibara.
Ook uniek in die tijd was het feit dat de eersteklas passagiers konden beschikken over een eigen badkamer.
Voor de wijze van vergoeden gelden dezelfde regels als voor het toekomstige inkomensverlies.
Op de Cyworld Digital Music Awards van 22 juni 2008 won de groep de eerste prijs “Rookie van de maand”.
Uit artikel 109 van de Grondwet leidt men af dat alleen de Koning de wetten kan afkondigen.
Dit ging gepaard met daden van kannibalisme.
De wereldwijde verkoop oversteeg vijf miljoen exemplaren.
De oude ongrondwettelijke regeling blijft dus van kracht bij wijze van overgangsregeling.
Ook gaf hij er een getuigenis van zijn leven, dat hij zag als een strijd.
De botanische naam is afgeleid van het Griekse 'kina', dat 'gras' betekent.
Dit evenement wordt elk jaar gehouden om de beste kandidaat voor het Eurovisiesongfestival voor Zweden te vinden.
Hij scoorde zijn eerste doelpunt voor Ajax, op 25 maart, in de halve finale van de KNVB beker tegen Go Ahead Eagles.
Daarboven zie je vaak een helm of een kroon.
Is het werkelijk nodig dat iedere keer dat misbruikfilter afgaat dit in het misbruiklogboek wordt vermeld? Het lijkt wel een brandmerk, en dat enkel omdat ik per ongeluk het verkeerde sjabloontje aanklikte.
Op het toneel vertolkte zij onder meer de rol van Desdemona in Othello en die van Lavinia in Titus Andronicus en speelde ze in stukken als The Real Thing van Tom Stoppard.
Bij een feestconcert in 1935 t.g.v. zijn 25-jarig jubileum bij de GOV was hij tegelijk solist en dirigent in het Vijfde pianoconcert van Beethoven.
Er is ook computerspel verschenen dat was gebaseerd op het boek, Agatha Christie: Evil Under the Sun voor Microsoft Windows en Nintendo Wii.
In essentie benadrukken evolutionaire psychologen dat psychologische fenomenen de invloed weerspiegelen van biologische evolutie.
Futuristische dichters kregen allengs steeds moeilijker nog werk gepubliceerd.
Gebruik dit sjabloon altijd in combinatie met het moedersjabloon.
Mike Eman was tevens de leider van de Arubaanse Volkspartij.
In San José del Cabo werd aangelegd om drinkwater in te slaan.
Men kon terecht op het terrein van toenmalig Maartenswouden, inmiddels Talant.
Hiernaast is hij tevens directeur van het Center for Japanese Studies aan de Rijksuniversiteit Groningen.
Guitars mannen waren te uitgeput om de achtervolging in te zetten.
Een ayllu was een zelfvoorzienende gemeenschap, die voorzag in haar eigen voedsel en zelf het onderwijs van haar nageslacht ter hand nam.
Het pad leidt dan naar een heuvel waar het stadsdeel Rožnik ligt en verder door de wijken Koseze, Šiška en Bežigrad, langs de voormalige grindgroeve, de plek waar de Italianen in 1942 en 1943 Sloveense gijzelaars doodschoten, naar de algemene begraafplaats Žale.
Felabamat en vigabatrine lijken wel veel bijwerkingen te hebben.
Het jukbeen vormt weliswaar een dunne, lage naar buiten bollende balk onder de grote oogkas maar is nog driestralig en niet gereduceerd tot een staaf zoals bij de Alvarezsauridae.
Het hof heeft de vordering van de leverancier toegewezen.
In dit tweede naoorlogse ontwerp van Fokker zitten de instructeur en de leerling naast elkaar.
De openbare bibliotheek is gehuisvest in twee van de oorspronkelijke ketelhuizen.
In 1999 werd ze woordvoerster van Agalev.
Jan Kuperus werd geboren in een bankiersgezin.
Het verhaal volgt het album vrij goed.
Het boek, dat meer dan 50.000 keer werd verkocht en in een tiental talen werd vertaald, werd door Mieke de Jong bewerkt tot een script.
Met Alfred Brendel voerde hij in Londen alle pianoconcerten van Beethoven uit.
Het wordt beschouwd als een van de jongste gedichten uit de Noordse mythologie.
TMV kan dan zijn eigen genoom repliceren.
De geslachtsnaam verwijst naar de berg Xian.
Het toernooi is verplaatst naar 10-13 juni.
Hij werd door zijn werk een collega en vriend van Malevitsj, die in Vitebsk werkte.
Allereerst zijn contracten die tot stand gekomen zijn met wilsgebreken als bedrog, bedreiging, misbruik van omstandigheden vernietigbaar.
In 2005 won Noh het Koreaans Kampioenschap voor amateurs en junioren.
Laat je niet afschrikken door de uitgebreide analyse per versregel, minder mag ook wel.
Hannes is een van de twee boeven in de Mega Toby special.
Desondanks bleven de prestaties – en dus de toepasbaarheid – van de elektromotor ver achterlopen bij die van de stoommachine.
Ook worden peri-operatieve fracturen van de CWK en extremiteiten zo voorkomen.
Tijdens de Eerste Balkanoorlog verklaarde Voorlopige regering van Albanië zich onafhankelijk die werd geleid door Ismail Qemali.
Juni 1981 is de partij doorverkocht aan Verveka, die zich kon beroepen op compensatie, zodat deze verkoop niet resulteerde in een betaling in geld aan Beklamel.
Sindsdien is eHerkenning uitgegroeid tot een robuust gestandaardiseerd inlogsysteem.
In 2014 is de STEG hoofdeenheid vervangen door nieuwbouw van een Bio Warmte Centrale van 44 megawatt.
De LEGO-sets fungeren als 'verhaalstarters' en bieden kinderen de mogelijkheid om alle dozen samen te voegen en één groot avontuur te bedenken.
Het instituut zet zich in om mensen met kanker en hun naasten te helpen de ziekte emotioneel te verwerken en biedt elk jaar psychologische zorg aan honderden mensen met kanker en hun naasten, zowel individueel als in groepen.
Ook daarna ging het slecht, delen van Holec werden verkocht en in 1989 kwam Holec in handen van de Royal Begemann Group.
In februari 2007 kwam de eerste definitieve versie beschikbaar.
Maududi was zeer gekant tegen de Ahmadiyya-moslims en het idee dat dit überhaupt moslims zouden zijn.
Bartra maakte zijn officiële debuut in het eerste elftal op 14 februari 2010 in de competitiewedstrijd tegen Atlético Madrid als invaller voor Jeffrén Suárez een half uur voor tijd.
De rol van de vampier wordt gespeeld door Max Schreck.
Het echtpaar Fransema had twee zonen.
Daarin vroeg het aan de Brusselse raadkamer om de bestuurder van de P-trein, de NMBS en Infrabel te verwijzen naar de politierechtbank van Halle, bevoegd voor verkeersmisdrijven.
Kyle Parrott is een Canadese langebaanschaatser.
Ze wordt gezien als verrader en ter dood gebracht door haar oudere broer Takeshi.
In ernstige gevallen kan een fobisch reactie volgen op slechts een aanraking met een vinger of het wijzen met een vinger.
De bouw begon in april 2006 met de renovatie van de Father Bauer Arena en de toevoeging van een nieuw trainingscomplex.
Handleiding zie ik staan.
Drake bevrijdt hem en Chester sluit zich bij hem aan.
In Zuid-Afrika is ook al enige beplanting te vinden.
Ten slotte gaf hij in 1517 de scholia van Didymus op Homerus uit en in 1518 de scholia op Sophocles en de twee traktaten over Homerus van Porphyrius uit, alle te Rome.
Het werk past qua klank niet bij de pianoconcerten van begin 20e eeuw, het is een modern klinkend concert met de daarbij behorende dissonanten.
Ze beginnen een relatie, maar enkele maanden later is Geerts liefde voor Claire over en dumpt hij haar.
Het werd in 1848 gesticht door boekhandelaar/uitgever Albert Hofmann en David Kalisch, een schrijver van lichte komische werken.
André laat het lot van Tori bepalen door het publiek, door te vragen wat ze ervan vonden.
Het verscheen in 1940 bij uitgeverij Brepols in Turnhout en kende zijn laatste drukken in de jaren zeventig bij de Standaard Uitgeverij.
Deze opnames werden in een studio in Los Angeles definitief opgenomen.
Hij behaalde één pole position op Spa-Francorchamps en eindigde als negentiende in het kampioenschap met 13 punten.
In totaal speelde Van Cant 61 wedstrijden in de hoogste afdeling en scoorde daarbij 13 doelpunten.
Daarop gebaseerd plande McClellan zijn eigen offensief.
De Bulova Accutron speelde daar vermoedelijk een belangrijke rol bij.
Een deel van de BdB Bank is opgegaan in SNS Bank-vestiging Amersfoort en een ander deel is opgegaan in het SNS Bank-hoofdkantoor te 's-Hertogenbosch.
In 1990 begon hij een werkcyclus, die hij Ji noemt.
Het woord depon zelf betekent officier met het commando over 500 troepen, het hoogste aantal van een colonne in het Tibetaanse leger.
De Seven werd doorontwikkeld door Lotus Cars tot in de jaren zeventig de verkopen afnamen en de auto niet meer aan de moderne standaarden voldeed.
De brieven tussen Tian en de dalai lama werden later afgedrukt in de Chinese staatskrant Xinhua om als beeld te dienen dat de dalai lama niet door de Chinese autoriteiten, maar door Tibetaanse reactionairen was afgezet.
Vanaf het seizoen 1950/51 werd Crowe een vaste waarde in het team.
Kunst werd voorlichter bij de Provincie Drenthe en werkte daarna bij de Nationale Woningraad Noord-Nederland.
Elk jaar komen hier mensen uit alle regio's voor de informatie en vooral voor de contacten.
Hij vervulde deze functie tot 1981.
Indien de stof vast wordt, kristalliseert het uit in een kubisch kristalstelsel.
De locomotieven zijn vrijwel allemaal stoomlocs; pas tegen het einde van dit tijdperk kwamen de eerste elektrische locomotieven.
De totale reeks bestaat sindsdien uit negen verhalen, maar deze staan niet steeds los van elkaar.
Daarnaast mengde hij zich in de besprekingen nopens de internationale en maritieme handel.
Samen met Didrik Tønseth, Niklas Dyrhaug en Finn Hågen Krogh werd hij wereldkampioen op de 4x10 kilometer estafette.
Poirters was daarna actief als leraar, geestelijke en schrijver van gedichten die vaak een moraliserende inhoud hadden.
Hij laat Rufus Schobbejak vermoorden en laat Pius Dikkers minister van toverkunst worden.
De kleine wilgenuil gebruikt populier en wilg als waardplanten.
Het was de 32ste rally van het FIA Wereldkampioenschap Rally.
Steven gaat weer naar Bodoni en samen gaan zij naar Eldorp, waar ook Florini al is aangekomen.
Tevens onderzoeken ze individuele petities met betrekking tot de 113 staten die partij zijn bij het Eerste facultatieve protocol bij het internationaal verdrag inzake burgerrechten en politieke rechten.
In de beginjaren voerde het Comité Openluchtspelen elke jaar een drama op.
Hij laat een briefje achter voor Steven, maar dat wordt pas de volgende dag gevonden.
Na één seizoen keerde de club terug bij de elite en kon nu het behoud verzekeren.
In 1786 zou Rijkloff Michael van Goens met enige vrienden en vriendinnen een reis door Zwitserland maken.
In de Ronde van Californië kon Sagan nog eens het zegegebaar maken: hij won de eerste etappe door in de sprint de Amerikaan Travis McCabe te verslaan.
Na enkele jaren voornamelijk als radiopresentator gewerkt te hebben werkte ze vanaf 1972 mee aan diverse programma's van de NCRV.
Pepper's Lonely Hearts Club Band.
De rechtbank te Zwolle en het gerechtshof te Arnhem wijzen de vorderingen af.
De groep coverde verschillende nummers van John Lennon; waaronder Instant Karma en Cold Turkey.
Hij werd in 1954 cultureel attaché van de Turkse ambassade in Bern en vervulde van 1955 tot 1957 dezelfde post op de ambassade in Bonn.
In de buurt van hedendaags Gangtok vonden ze een man die bezig was met het karnen van melk.
Het tweede en derde deel van de Cantar de mío Cid is echter gefantaseerd en komt niet overeen met de feitelijke geschiedenis van Granada.
Aldaar aangekomen ontmoet ze Nick, de zoon van Phils vriendin Rose en haar gids in het grote L.A. In begin lijken ze elkaar niet te mogen, maar daar komt al vlug verandering in.
Christensen zou het succes van de band later als volgt verklaren: De platen van Dizzy waren een mildere variant van wat in Seattle plaatsvond met een vertraging van twee jaar, en daarom perfect voor Denemarken, waarmee hij verwees naar de grunge-beweging.
Hierdoor kon hij worden toegelaten tot de Ridderschap van Drenthe.
Na de afloop van de Johto League, besluit hij een carrière te maken in Pokémon onderzoek.
Hébérts brigade viel om 17.15u de Ohio-batterij aan.
In 1992 werd zij geridderd in de Orde van Oranje-Nassau.
In 1947 werd de ruzie bijgelegd toen Abbott aanbood om Costello te helpen met zijn hulp aan minderbedeelde kinderen.
Het werk van Van Eyl was aanvankelijk figuratief, maar werd over het algemeen abstracter, waarbij vormen uit de natuur een belangrijke rol speelden.
Het breukvlak is conchoïdaal en heeft een duidelijke splijting volgens het breukvlak [010].
De tweede club uit Nieuw-Zeeland is Waitakere United, de nummer twee van de Nieuw-Zeelandse competitie, die naast de landskampioen, Auckland City FC en als titelhouder al automatisch gekwalificeerd, deelneemt.
Enkele van zijn orkestrale werken werden uitgevoerd door het Nationaal Symfonieorkest van Ecuador onder leiding van Álvaro Manzano.
Dit dorp had bij de stichting de beschikking over 3972 desjatin land en bestond uit 247 mensen.
Zowel zij als Clark zaten zelf aan boord en zijn ook omgekomen.
Titelverdediger was Hjalmar Andersen, die in het Tunavallen in Eskilstuna wereldkampioen was geworden.
BMW bood uiteindelijk £340 miljoen, terwijl Volkswagen bereid was £430 miljoen te betalen.
Naast haar optredens voltooide de jonge zangeres het laatste schooljaar.
Bij het meer bevindt zich een onderzoekshut.
In februari 2002 volgde de benoeming tot burgemeester van zijn geboorteplaats Maasbracht en toen deze gemeente op 1 januari 2007 werd samengevoegd met de gemeenten Heel en Thorn tot de nieuwe gemeente Maasgouw werd Wilms daarvan op die datum de waarnemend burgemeester.
Sagamihara werd op 20 november 1954 een stad.
De Autódromo Miguel E. Abed is een circuit in de Mexicaanse plaats Amozoc, op ongeveer 30 kilometer afstand van de stad Puebla.
In 2006 krijgt Werner een brief die het overlijden van Valerie meldt: ze is in Australië overleden in een auto-ongeluk.
De straf op overspel conform deze Hudood-verordening is voor getrouwden de doodstraf door steniging en voor ongehuwden 100 stokslagen.
Hij liet het toezicht op de werkzaamheden over aan zijn moeder, Humayuns weduwe Hamida Banu Begum.
Er werden flink wat Duitse bezittingen en vliegvelden vernietigd.
De plaats Zuid-Eierland telt 1 inschrijving in het rijksmonumentenregister.
Zijn bediende riposteert dat het hete water op is na zijn douche wegens een lelijke spit.
Hij en Katrien Coppens nemen haar onder hun hoede en vangen haar op.
Op de wereldkampioenschappen kortebaanzwemmen 2012 in Istanboel sleepte ze de gouden medaille op de 200 meter schoolslag en de bronzen medaille op de 100 meter schoolslag in de wacht, op de 50 meter schoolslag eindigde ze op de vierde plaats.
In augustus 1975 werd Janssens benoemd tot burgemeester van de toenmalige Noord-Hollandse gemeente Wormer.
Iris oratoria is een groene bidsprinkhaan van ongeveer 6,5 cm lang.
Het Thomanerchor is een jongenskoor in Leipzig, Duitsland.
Het langtandje wordt 3,5 tot 5 mm groot.
Ze werd tijdens deze editie maar liefst vijf keer genomineerd, waarvan ze één won met Problem in de categorie Beste Popvideo.
Marque, artiestennaam van Marcus Nigsch, is een Oostenrijkse zanger, die voornamelijk bekend is vanwege zijn lied One to make her happy, waar hij in 2000 een internationale hit mee scoorde.
Nadien waren er verschillende reünieconcerten, waarna ze in 2008 een nieuw album uitbrachten, getiteld Low Rider.
De eerste wedstrijd werd in San Siro gespeeld en eindigde in een 1-0-overwinning voor Milan.
Gregg trok zijn soldaten terug.
Hij zal uiteindelijk worden gebruikt op de extreem grote telescopen, zoals de E-ELT, Giant Magellan Telescope, en andere.
Hij was tweede na Fermo Camellini in de eindstand van Parijs-Nice 1946.
Kippen zonder staart mogen gewoon verder spelen en proberen de staarten van andere spelers af te nemen.
Sonolor was hoofdsponsor van een Franse wielerploeg van 1969 tot 1974.
Beatrice Rosen werd geboren in New York City in de Verenigde Staten, maar groeide op in Parijs, waar ze met acteren begon op tienjarige leeftijd.
Een deel hiervan stierf later aan de pokken.
Additionally, few modern items are used for the 100-year-span that it takes for an artifact to gain a soul.
Rentmeester Arent thoe Boecop kreeg in 1393 opdracht van hertog Willem I van Gelre naast het ontwerpen van een nieuwe stad tevens een stadskasteel te bouwen in die nieuwe stad.
Deze werden ontworpen door o.a. Bill Pearson, die eerder ook meewerkte aan het design van de film Alien.
Hij won meerdere belangrijke kunstprijzen.
De autoriteit van de graaf verdween langzamerhand en de verbinding tussen Oldenburg en Ostringen verbrak.
Deze Middelnederlandse 'epische' bewerking van de Eustachius-legende gaat niet direct terug op de Latijnse versie zoals die gecanoniseerd werd in de Legenda aurea [CLVII - De sancto Evstachio] in de recente editie van G.P. Maggioni, Firenze 1998.
Hij werd geboren in de Friese plaats Buitenpost waar zijn vader, Klaas Fernhout Mzn., Nederlands Hervormd predikant was.
In 1991 werd hij onderscheiden met de Old Tom Morris Award.
Hij studeerde af aan de Katholieke Universiteit van Lublin in de richting van de sociologie, gespecialiseerd in internationale betrekkingen.
Tot mevrouw Brulots opluchting laat hij echter een briefje achter, vergezeld van een bankbiljet waarmee hij zijn achterstallige betalingen voldoet.
Het programma wordt gepresenteerd door Rotjoch.
In 2000 werd hij door de toenmalige minister van Justitie, Lech Kaczyński, voorgedragen voor de functie van procureur-generaal, en hoewel hij door premier Jerzy Buzek niet officieel in die functie werd benoemd, bleef hij deze wel vervullen op een ad interim-basis.
FC Hertha München is een Duitse sportclub uit de stad München.
Eén dag later werd het Noord-Zweedse luchtruim weer geleidelijk opengesteld.
Om hem mooi te houden is veel water nodig en dient hij af en toe besproeid te worden.
Gregg wou de Noordelijken over de brug en naar een hinderlaag lokken zodat hij met zijn 3.000 soldaten de vijand kon verslaan.
De kapel werd gebouwd door Giovanni di Dolce en kreeg de afmetingen van de Tempel van Salomo: 40,23 meter lang, 13,41 meter breed en 20,7 meter hoog.
Het zijn dus geen deelgemeenten naar de Nederlandse of Belgische betekenis van de term deelgemeente.
Deze heet de side microfoon omdat hij de geluiden van de zijkant opneemt.
Het is onduidelijk wat de aanleiding voor deze boog was, Scipio Africanus hield dat jaar geen triomftocht.
Generaal Felber verving hem als plaatsvervanger.
Sommige bronnen tellen de titel bij de erelijst van de club, sommige tellen hem niet.
Het opperarmbeen heeft een richel op de binnenzijde van de bovenste achterrand terwijl de onderste gewrichtsknobbel van het opperarmbeen tegenover het spaakbeen rechthoekig van vorm is.
Andere rollen waren weggelegd voor Admiraal Alfonso, Pedro, Guillermo, Magister Archibaldus en de kapitein .
De naam van deze plaats is afkomstig van een reeds in 1427 vermelde hoeve, die De Vorster of Vostaardhof werd genoemd.
Het is een van de twee mogelijke nitronaftaleen-isomeren; de andere is 2-nitronaftaleen of β-nitronaftaleen.
De rijke grafgiften tonen echter aan dat de persoon hoog in aanzien moet zijn geweest.
Herbert versloeg zijn Democratische opponent met gemak en werd begin januari 2011 ingezworen.
Over de vleugel loopt een korte zwarte veeg in de lengterichting, langs de achterrand van de vleugel loopt een rij stipjes.
Abraham Horodisch was antiquaar, boekhandelaar, publicist en uitgever in Amsterdam van 1934 tot aan zijn overlijden in 1987.
De Duitse krijgsmacht gebruikte tot op dat moment de DKW Munga maar daarvan werd de productie gestopt in 1968.
Hij woont samen met zijn trouwe knecht, Sganarelle, in Sicilië.
Het is de vierde en laatste symfonie van Berlioz.
Een passage uit de oprichtingsakte geeft blijk van het doel van de partij: 'de politiek dichter bij de belevingswereld van jongeren te brengen en zodoende jongeren actief deel te laten nemen aan het politieke besluitvormingsproces teneinde hetgeen onder jongeren leeft op de politieke agenda te krijgen, hun standpunten te verdedigen en hun belangen te behartigen'.
Hij was assistent van de Duitse regisseur Peter Lilienthal en in 1998 van regisseur Edgar Reitz.
Hierbij werd de telefoon zelf dan een simpele mobiele telefoon zonder de snufjes van Kin.
Chlorestes is een geslacht van vogels uit de familie kolibries.
In 1988 werd een deel van de collectie van de vader geveild; zijn zoon schafte daaruit boeken aan.
Zij worden op slag verliefd op elkaar.
Als het schip arriveert, stelt zich een vrouw aan hem voor die hij niet herkent van de foto's die hij van Julie heeft.
De Partij voor Mens en Spirit werd opgericht op 11 maart 2008.
De plaats Eenum telt 4 inschrijvingen in het rijksmonumentenregister.
Enkele onderdelen zijn bewaard gebleven waaronder de bankjes die gebruikt werden voor de restauratie van de Haagse CSA 1-wagen 117.
Constant Adolph baron Bentinck was opperstalmeester van koningin Wilhelmina.
De plaats Volthe telt 1 inschrijving in het rijksmonumentenregister.
Hoofdrollen werden vertolkt door Rex Harrison, Samantha Eggar, Anthony Newley en Richard Attenborough.
Mary ziet videobeelden van hem en beseft dat hij de man is die ze heeft aangereden en begraven in het bos.
Zij werd prof in 2003.
Het Schiller Hotel is een viersterrenhotel aan het Rembrandtplein in de binnenstad van Amsterdam.
Marcelo tekende op 8 juli 2010 een contract dat hem tot de zomer van 2013 verbond aan PSV, met daarin een optie om de verbintenis voor twee seizoen te verlengen.
Na jaren in de top/subtop van de 5e klasse werd er in het seizoen 2013-2014 onder leiding van trainer John Janssen lang met Vianen Vooruit, SV Estria en VV Ravenstein om het kampioenschap gestreden.
Door deze waarnemingen staat hij opeens oog in oog met de vergankelijkheid van het bestaan.
Ook met de korte roman Lessen in charleston droeg Van Wessem bij aan de vernieuwing van het proza die in de context van de nieuwe zakelijkheid is te plaatsen.
Naast zijn werk in Frankrijk, startte de voormalige minister van Justitie zijn strijd voor de universele legalisering van de homoseksualiteit.
Ze hebben lange, behaarde poten en een grote steeksnuit waarmee ze andere vliegen doden en leegzuigen.
Hier speelde hij wederom maar 1 jaar, tot hij in 2016 vertrok naar zijn ex-club Dessel Sport, de enige Belgische club waar hij langer dan 1 seizoen speelde.
De steen werd opgericht in het dorp Dyke als herinnering aan de overwinning van admiraal Lord George Brydges Rodney over de Franse vloot onder leiding van graaf François Joseph Paul de Grasse bij de Îles des Saintes in de Slag bij Îles des Saintes in 1782.
Loefah is oprichter van het label Swamp 81, dat platen uitbracht van onder andere Skream en The Bug.
In vorige reeksen van Monkey Island verliep de volledige spelbesturing met een computermuis.
14 juni is de special uitgezonden in UK en Ierland.
Hij vertrok naar Frankfurt, maar ook daar werd hij in de gaten gehouden door de Stasi.
Als gevolg hiervan steeg de overheidsschuld, uitgedrukt als percentage van het bruto nationaal product, significant.
Het vervolg was in juli 2002 en sindsdien is het een jaarlijks terugkerend evenement.
De Amerikanen beloofden de wapenleveranties te hervatten.
Tot 1920 was de parochie verantwoordelijk voor het uitbetalen van de in haar parochie docerende onderwijzers.
Ondertussen bouwden de Noordelijken batterijen tegenover Norfleet House.
Zijn doel is om uit te zoeken wat de oorzaak is, van het transformeren in vampieren, te achterhalen en zo een einde te maken aan deze nachtmerrie.
Ook wat betreft het baanwielrennen bestaat er een aparte classificatie zoals CM, CDM maar ook unieke benamingen en dus classificaties voor wedstrijden, zoals 6D.
De film heeft een filosofische ondertoon en citeert Anton Szandor LaVey en Friedrich Nietzsche.
In 1951 gingen deze tanks in depot om in 1959 op de schroothoop te belanden.
Ook zijn er heel veel Savoyaardse woorden in het Savoyaards-Frans te vinden, die vervolgens ook in het Standaardfrans zijn terechtgekomen.
Hennie Nieuwenhuis is een Nederlands voormalig voetballer.
** Dit Beschermde Natuurmonument is/zal deels komen te vervallen als gevolg van een aanwijzing als /Natura 2000-gebied onder de Natuurbeschermingswet 1998.
Dat dit eenzelfde sterrenstelsel was werd destijds niet gezien en aldus kreeg het stelsel een tweede nummer, namelijk NGC 153.
Sinds juli 2017 is Gankema voorzitter van Groot Nieuws Radio.
Vanaf 1955 was de wens om een kinderboerderij te realiseren.
Mede door de Franse selecties onder 17 jaar en 18 jaar kwam hij in de belangstelling van ACF Fiorentina te staan en verhuist in het seizoen 2006-2007 naar die club.
De koning marcheerde van Mainz naar Neurenberg, waarbij hij de overgebleven regimenten van Horns leger opnam.
Het station werd geopend op 28 augustus 1838 en was een van de eerste haltes op de pas aangelegde spoorlijn en telde 2 perrons.
Het torendak kon opengeklapt worden om het wapen tegen luchtdoelen te gebruiken.
De Baureihe 141 tot 1968 bekend als E41 is een elektrische locomotief bestemd voor het personenvervoer van de Deutsche Bundesbahn.
In 1671 schreef Willard over het vreemde gedrag van een 16-jarig meisje, Elizabeht Knapp, dat bezeten leek.
Verder speelt Schaakklub Souburg in de avondcompetitie met Souburg A en Souburg B in de eerste klasse en Souburg C in de tweede klasse.
In 2002 behaalde zij samen met Anna-Lena Grönefeld de dubbelspeltitel bij de junioren op Roland Garros en later dat jaar won zij het juniorendubbelspel­toernooi van Wimbledon met Elke Clijsters aan haar zijde.
Johan Rattenbol en Alexis Kollenbie keren terug uit Engeland en horen van een spion over de gebeurtenissen in Schalkendael.
In alle zeven rankingtoernooien en de players tour championships -toernooien zijn voor de wereldranglijst punten te verdienen.
De protonen die hiervoor nodig zijn komen uit het gebruikte oplosmiddel, meestal ethanol, maar ook iso-propanol of n-propanol worden gebruikt.
Het was de eerste keer dat niet de volledige groep op de hoes van een album stond.
Door het afstromende oppervlaktewater verweert het onderliggende moedergesteente, rode zandsteen, schalie en siltsteen uit het Perm, tot zand en klei.
Vanwege een hogere smelttemperatuur smolt de xenocryst niet.
Hij was de jongste zoon van de laatste Oostenrijkse keizer Karel I en keizerin Zita van Bourbon-Parma.
Sinds 6 juli 2019 presenteert Labrand ook een programma op zaterdag, van 01.00 uur tot 04.00 uur.
Orkaan Tomas is op 1 november 2010 weer gedegradeerd tot een tropische storm.
Op Ameland rijden de bussen in de huisstijl van de provincie Friesland, hoewel dit geen eis was de provincie.
We gaan het gesprek aan.
Een tabel zoals Sjabloon:Tabel cast leek mij daarvoor een stuk geschikter.
In Servië kwam Anderlecht niet verder dan een 2-2 gelijkspel, hetgeen in de media omschreven werd als een gouden uitslag.
Daarnaast was hij gemeenteraadslid in Schiedam.
In 1919 keerde hij terug naar Oostende en werkte ook bij de Vlaamse oud-soldaten verenigd in de Frontbeweging.
Sundown raakt in conflict met een bendelid, dat vervolgens zweert de volgende ochtend met de hele Crazy Bunch wraak te komen nemen.
De plaats Lithoijen telt 6 inschrijvingen in het rijksmonumentenregister.
Gregson Wagner maakte in 1992 haar film- en acteerdebuut als Lisa in de thriller Fathers and Sons.
Tijdens zijn loopbaan als journalist verhuisde hij naar Gent.
Omdat TTI's een goed verloop van de koelketen garanderen, worden ze geacht de hoeveelheid voedingsafval te verminderen, en het aantal gevallen van voedselvergiftiging te verlagen.
Deze eerste IOL was gemaakt van Perspex.
In 2013 eindigde Brenes als laatste in de halve finales op de 400 m tijdens de wereldkampioenschappen van Moskou.
In 1923 werd het kasteel eigendom van Leo Cesar Jean Theophile le Mire, welke in 1979 overleed.
Het vierde lid is van overeenkomstige toepassing.
Desondanks hadden de boeren veel contact met elkaar.
Op die dag werden twee concerten gegeven waarvan van concert nummer twee het stuk na de pauze op elpee werd uitgebracht.
De opener van het album heet intussen klassieke status bereikt en wordt veelvuldig gebruikt als themamuziek.
Dit gebeurde nadat Chaudry Muhammad Ali was afgetreden.
Het is afkomstig van zijn album 10 Titres.
De uitleningen daalden, de inkomsten eveneens en de overheidsreglementen maakten het moeilijker een privébibliotheek in leven te houden.
In de Slag bij Hunterstown viel Custer Hampton aan.
In totaal won zij negen ITF-titels, de meest recente in 2018 in Óbidos .
Na twee jaar vertrok hij naar ACF Fiorentina.
Dit wordt dan ook geoxideerd tot het corresponderende hydroxide.
Bij een splitless injectie wordt de afstand tussen de analytische kolom en de monding van de injectiespuit vaak zo klein mogelijk gemaakt zodat het monster in een zo klein mogelijke band wordt geïnjecteerd.
Na twee degradaties op rij verzeilde de club in de Bezirksliga.
Haar beste resultaat op de grandslamtoernooien is het bereiken van de derde ronde, op het Australian Open 2012, door het verslaan van de Italiaanse Francesca Schiavone.
Het maximale startgewicht in VTOL werd verhoogd van 10 × 300 kg tot en met 11 × 300 kg.
Met nog enkele podiumplaatsen tijdens het seizoen eindigde hij uiteindelijk als derde in het kampioenschap achter Valtteri Bottas en James Calado met 38 punten.
In het vierde jaar op de universiteit werd hij geschorst.
Mijn vragen zijn werkelijk bedoeld om er achter te komen wat deze gebruiker toch bezielt om dit project te blijven opzadelen met halfbakken beginnetjes.
In 1975 bracht hij zijn eerste album, New Beginnings, uit.
Dit resultaat wordt genoteerd en vergeleken met de verwachte of het goede resultaat.
Julia Eileen Gillard is een Australisch voormalig politicus.
In 1898 werd net als bij Manokwari een Nederlandse bestuurspost opgericht.
In 1935 nam Ramón Areces Rodríguez een kleermakerswinkel over aan de Calle de Preciados in het centrum van Madrid.
Ze stond nog nooit op het podium van een wereldbekerwedstrijd.
Kan uit het eetgedrag de giftigheid van planten voor dieren al niet met zekerheid worden vastgesteld, giftigheid voor de mens valt er zeker niet uit op te maken.
Dank daarvoor, of je het nu met me eens bent of niet! Ik heb de hoop nog niet opgegeven maar de verwachtingen dat de mentaliteit hier in positieve zin gaat veranderen zijn sterk verminderd.
Beiden willen hierna het contact verbreken.
De werkzaamheid van heparine als antistollingsmiddel is gebaseerd op het feit dat de heparine de werking van het antitrombine bij het remmen van de stolling versterkt.
Na het uitvoeren van acties moet de speler 2 spelerskaarten trekken.
Bij koude massa is de temperatuur van de lucht lager dan die van het aardoppervlak en wordt de lucht opgewarmd.
Het monumentale pand aan de Lage Gouwe 28 heeft een opvallend onderdeel in het interieur.
The Antidote is het zesde album van de Portugese gothic metal-band Moonspell.
NGC 386 is een elliptisch sterrenstelsel in het sterrenbeeld Vissen.
Kanon werd geboren in Pennsylvania en studeerde aan de Harvard-universiteit en het Trinity College van de Universiteit van Cambridge.
Aan het begin van de hoek gaat de kaak namelijk abrupt omhoog.
De vier spelers spelen de volgende kaarten uit: 21, 26, 30 en 36.
Het leger van Ibn Yazid Houari bestond uit 300.000 vechters, waarschijnlijk het grootte Berbers leger dat ooit gezien is.
Door de radio's werd met name zwarte muziek uit de Verenigde Staten populairder.
Ik ben erg benieuwd of jullie de verwijderde tekst nog eens kunnen bekijken.
De hoofdrollen worden vertolkt door Kim Darby, John Wayne en Glen Campbell.
Op 18 november ging de voorstelling in première in het Parktheater Eindhoven.
Een wolf kauwt niet op zijn prooi, maar scheurt het vlees in stukken en slikt het door.
Het was onzeker of hij fit zou zijn voor de estafettefinale, maar hij liep hem uiteindelijk toch.
De ploeg verhuisde dan ook van terrein en verliet het veld aan de sporthal van Boortmeerbeek voor een terrein in Haacht zelf.
In die tweede won hij tevens het eindklassement voor Daniele Colli.
Het album werd in 1962 uitgegeven door Dupuis.
Vooral de toning van de drie 'hemelse doeken' trok pelgrims van heinde en ver.
Rond carnaval 1971 hadden de Wama's nog een hitje met Aha dat is Marie.
Verdere synoniemen voor Eragrostis minor Host zijn: Eragrostis poaeoides P.Beauv.
Paus Pius XI verhief hem in mei 1935 tot huisprelaat en even later werd hij kanunnik van het kapittel van de Sint-Pietersbasiliek en apostolisch protonotaris.
Verder ontbreekt onze vriend Erwin l'Ami op de lijst en Erwin is toch een goeie schaker.
Voor Macon is het allemaal niet zo bijzonder maar als zijn uitgever, Julian, op bezoek komt is de laatste verrast door het vreemde huishouden van de familie Leary.
NGC 815 is twee interactieve compacte sterrenstelsels in het sterrenbeeld Walvis.
Hierna studeerde hij wijsbegeerte en theologie aan de Pauselijke Gregoriaanse Universiteit in Rome.
Simon Fortuyn is lijsttrekker voor de gemeenteraadsverkiezingen van 2018.
George verknoeit zijn verdediging.
De actieradius is volgens de fabrikant 175 kilometer, in de praktijk komt de auto op een volle accu ongeveer 100 kilometer ver.
Daarom staat deze soort als niet bedreigd op de Rode Lijst van de IUCN.
Later echter hebben verschillende kladistische analyses wel degelijk een basale positie in de Abelisauridae tot uitkomst gehad.
Dibenzylideenaceton of dibenzalaceton, meestal afgekort tot DBA, is een organische verbinding met als brutoformule C&lt;sub&gt;17&lt;/sub&gt;H&lt;sub&gt;14&lt;/sub&gt;O.
Natuurlijk compliceert zo'n toevoeging de zaak: Was er eerst maar één grens, nu zijn er twee.
Het rechterschaambeen heeft een bewaarde schachtlengte van 465 millimeter.
Deel 3 is een snel tussendeel, een scherzo, en kan gezien worden als tussenstuk om even de spanning te laten gaan.
Hij wordt geholpen door Kazuhiro die Hunt als zijn vriend ziet.
Het kan gefietst worden in beide richtingen, maar algemeen wordt aangegeven om de route van het westen naar het oosten te fietsen om zo gebruik te maken van het windvoordeel.
NGC 1226 is een elliptisch sterrenstelsel in het sterrenbeeld Perseus.
Hij zou met een slag van zijn kromme staf een bron doen ontspringen hebben.
En om de roem was het me überhaupt niet te doen.
Rico stelt aan Mick voor om Sue te ruilen tegen het fotorolletje.
Basketbal is een van de olympische sporten die beoefend worden tijdens de Olympische Jeugdzomerspelen 2010 in Singapore.
De Hiroshima-variant wordt in laagjes gemaakt.
NGC 1436 is een balkspiraalstelsel in het sterrenbeeld Eridanus.
Het Golden River City Jazz Festival was een jaarlijks jazzfestival in de binnenstad van Kortrijk.
Boven de hoofdingang hangt een groot rozetraam.
Begin januari 2006 vond de ontruiming plaats waarna dat deel van het bos gekapt werd.
Deze stichting zet zich in tegen kinderprostitutie in met name India en Cambodja.
Het was het eerste jaar onder de nieuwe naam, naar de hoofdsponsor World Class Aviation Academie.
Ashwick is een civil parish in het bestuurlijke gebied Mendip, in het Engelse graafschap Somerset met 1352 inwoners.
Om zeker te weten dat hij daarvoor automatisch kwalificeert wil hij deze week dus nog wat punten bijverdienen.
Het hemelobject ligt ongeveer 30' ten zuiden van de grote Tarantulanevel.
NGC 2154 is een open sterrenhoop in het sterrenbeeld Goudvis.
De stof komt voor als een witte tot lichtgele vaste stof, die onoplosbaar is in water.
Moston is een civil parish in het bestuurlijke gebied Cheshire East, in het Engelse graafschap Cheshire met 405 inwoners.
Abbotskerswell is een civil parish in het bestuurlijke gebied Teignbridge, in het Engelse graafschap Devon met 1560 inwoners.
Burton Fleming is een civil parish in het bestuurlijke gebied East Riding of Yorkshire, in het Engelse graafschap East Riding of Yorkshire met 430 inwoners.
Didmarton is een civil parish in het bestuurlijke gebied Cotswold, in het Engelse graafschap Gloucestershire.
Frittenden is een civil parish in het bestuurlijke gebied Tunbridge Wells, in het Engelse graafschap Kent.
Sutton Cheney is een civil parish in het bestuurlijke gebied Hinckley and Bosworth, in het Engelse graafschap Leicestershire met 538 inwoners.
Hij werkte enige jaren in Delft, waar hij op 18 december 1791 in de Oude Kerk trouwde met Philippina Maria van der Boon.
In 2009 kwam hij voor het eerst op de hoofdtabel van een grandslamtoernooi.
De begroeiing bestaat uit een klein soort vetplant in verschillende kleuren die gecombineerd kan worden met mos.
Chadlington is een civil parish in het bestuurlijke gebied West Oxfordshire, in het Engelse graafschap Oxfordshire met 827 inwoners.
Michael Van Staeyen is een Belgisch wielrenner die anno 2019 rijdt voor Roompot-Charles.
Butley is een civil parish in het Engelse graafschap Suffolk.
Hierin werd UPMC wel als de best scorende Franse universiteit aangeschreven en neemt het de zevende plaats in in Europa.
Roze peper bevat 3,3-5,2 % etherische olie, die voornamelijk bestaat uit de monoterpenen α- en β-phellandreen, limoneen, p-cymeen, silvestreen, myrceen, α-pineen, trans-terpin, perillaaldehyde, 3-careen en carvacrol.
Horley is een civil parish in het bestuurlijke gebied Reigate and Banstead, in het Engelse graafschap Surrey met 22.076 inwoners.
Hij was eveneens een heel productief componist en zijn werken werden gepubliceerd in vooraanstaande muziekuitgeverijen zoals Chappells, Francis Day and Hunter, Bosworth, Harmonic, Conroy, Paxton, Josef Weinberger.
De bloemen van de welriekende ganzenvoet zitten in bloemkluwens, die in 3-7 cm lange, bebladerde aren of pluimen zitten.
Gisteren heb ik een nieuwe pagina gemaakt met als titel Filographie, en deze pagina opgeslagen.
De winnaar, Hunter Mahan, stond echter al op de spelerslijst.
Het team valt onder de hoede van de Nederlandse Basketball Bond.
Cottus aturi is een endemische vis die alleen voorkomt in twee riviertjes in de Pyreneeën, de Adour en de Nivelle.
Deze vissoort behoort tot de 15 in Europa voorkomende soorten uit het geslacht Cottus.
Hosts An en Bram blikten hierbij terug op het afgelopen jaar.
In vroeg republikeinse tijden werd het lijk niet verbrand maar begraven, maar langzamerhand werd ook crematie gebruikelijk, hoewel in sommige oude patriciër-geslachten een begrafenis de gewoonte bleef.
Ze worden ook weleens de pinguïn met het ei genoemd, vanwege de vorm.
Bij het vijftigjarig jubileum van Het Nederlandsch Lyceum in 1959 werd een gedenkboek uitgegeven onder de titel Vijftig jaar illegaal.
De site maakt deel uit van Verlagsgruppe Georg von Holtzbrinck, een Duitse uitgeversgroep.
Het hemelobject werd op 27 maart 1786 ontdekt door de Duits-Britse astronoom William Herschel.
Een jaar later was Bonevacia een dragende factor bij Jong Ajax.
Stoke Ferry is een civil parish in het bestuurlijke gebied King's Lynn en West Norfolk, in het Engelse graafschap Norfolk met 1020 inwoners.
Op de Olympische Spelen van 1928 in Amsterdam maakte hij op 32-jarige leeftijd zijn olympisch debuut op het roeionderdeel twee zonder stuurman.
Het hemelobject werd op 19 maart 1786 ontdekt door de Duits-Britse astronoom William Herschel.
De eerste nieuwsbrief bevat voorts een artikel van het door Fred Singer opgerichte Science and Environmental Policy Project.
De luchthaven is een hub voor Lufthansa dochtermaatschappij Eurowings en voor prijsvechters easyJet en Ryanair.
Cubilla telt inwoners.
Door zijn intensieve betrokkenheid bij de voortgang van onderzoek van studenten en promovendi werd de Organische Chemie qua aantallen hoofd- en bijvakstudenten en promovendi verreweg de grootste discipline van de Subfaculteit Scheikunde.
De gemeente ligt in de Baskischsprekende zone, volgens de Ley Foral del Vascuence die de status van de Baskische taal in Navarra reguleert.
Naast de grote genoemde vliegvelden heeft Londen nog een aantal kleinere vliegvelden, zoals Biggin Hill, RAF Northolt en Southend.
Carataunas telt inwoners.
Ze speelde ook de rol van Sneeuwwitje in de gelijknamige musical.
Chromylchloride ontleedt hevig bij contact met water, met vorming van giftige en corrosieve dampen, onder andere waterstofchloride, dichloor, chroomoxide en chroomchloride.
Ook de inslagkrater Tycho op de maan ontstond waarschijnlijk door een inslag van een brokstuk uit dezelfde familie.
Voor één gen kunnen een aantal varianten bestaan.
Het is een belangrijke hub in het Midden-Oosten en de thuisluchthaven voor de luchtvaartmaatschappij Emirates, dat 60% van het gehele aantal passagiers van de luchthaven vervoert.
Onder Bjørnsons invloed werd hij enthousiast voor de ontwikkeling van een eigen nationale cultuur voor Noorwegen, dat lang bij Denemarken had behoord en sinds 1814 onder Zweeds gezag stond, al had het meer zelfstandigheid verkregen.
Dezelfde maand werden door de Amerikanen luchtverdedigingsinstallaties geplaatst bij Merauke.
August 'Auggie' Anderson, een blinde agent, moet haar begeleiden.
Het station is geopend in 1903.
Ze zorgde ervoor dat het rijke muziekpatrimonium van de kathedraal gedeponeerd werd in de Archieven van de Universiteit van Montreal.
29 Gueule wordt Hunyadi gras genoemd.
In verschillende functies was hij echter nog jarenlang actief voor Rigtersbleek.
Christa Rakich is een Amerikaans organist en muziekpedagoog.
Cruzeiro do Sul beschikt over een luchthaven, Aeroporto Internacional de Cruzeiro do Sul, die ongeveer 10 km ten westen van de stad ligt.
Laranjal Paulista is een gemeente in de Braziliaanse deelstaat São Paulo.
Allen kwamen in januari 1945 tijdens het Ardennenoffensief om het leven.
De gemeente grenst aan Andradina, Guaraçaí en Nova Independência.
De gemeente grenst aan Conceição do Canindé, Lagoa do Barro do PI, Queimada Nova, Campo Alegre do Fidalgo, Nova Santa Rita, Paulistana en Jacobina do PI.
De gemeente telt 5.475 inwoners.
Het station is eigendom van Network Rail en wordt beheerd door Northern Rail.
De gemeente telt 5.915 inwoners.
De gemeente telt 3.583 inwoners.
De plaats ligt aan de radiale snelweg BR-070 tussen Brasilia en Cáceres.
Marechal Cândido Rondon is een gemeente in de Braziliaanse deelstaat Paraná.
De gemeente telt 8.492 inwoners.
Riacho dos Machados is een gemeente in de Braziliaanse deelstaat Minas Gerais.
São José das Missões is een gemeente in de Braziliaanse deelstaat Rio Grande do Sul.
De gemeente grenst aan Olho-d'Água do Borges, Martins, Riacho da Cruz en Portalegre.
Toen Kretschmer in 1827 overleed, werd Badon Ghijben uitgenodigd zijn lessen bij het wis- en aardrijkskundig instituut, maar ook bij de Latijnse school tijdelijk waar te nemen.
Na het succes van The God of Small Things wendde Arundhati Roy haar bekendheid bewust aan in politiek activisme en schreef ze eigenlijk alleen nog non-fictie.
Godley is een spoorwegstation van National Rail in Godley, Tameside in Engeland.
Het station is eigendom van Network Rail en wordt beheerd door First ScotRail.
Vijandelijke acties, met name van de Duitse luchtmacht, was van bescheiden betekenis.
Het station is geopend in 1929.
Station Shortlands is een spoorwegstation van National Rail in de plaats Shortlands in de London borough of Bromley in het zuidoosten van de regio Groot-Londen, Engeland.
Wickford is een spoorwegstation van National Rail in Wickford, Basildon in Engeland.
Het gemaalcomplex is van 1939 tot 1941 gebouwd naar ontwerp van Dirk Roosenburg.
In de aflevering Cats in de Cradle wordt gezegd dat Phillips allergisch is voor katten.
Martin en Honegger verdeelden hun aandacht tussen instrumentaal en zangwerk; Schoeck legde de nadruk binnen zijn oeuvre op werken voor zangers en/of koor.
Cillessen moest hierdoor eveneens de eerste competitiewedstrijd thuis tegen Vitesse aan zich voorbij laten gaan.
Daarom wordt vanaf de derde editie de Codex Leningradensis gebruikt.
Kleinschmidt groeide op in Berchtesgaden, ging in Berchtesgaden, Freilassing en Traunstein naar school.
In de kloof ontstaat de rivier Voidomatis uit enkele kleinere riviertjes.
Het onderste uitsteeksel heeft een ovale dwarsdoorsnede, is overdwars afgeplat en heeft kielen op de voorrand en achterrand.
De Milaanse uitgever Joan Lucca noemt hem als de rivaal van Giuseppe Verdi.
Er vertrokken belangrijke spelers, zoals Ray Houghton en Steve Staunton.
De motor had twee kettingaangedreven nokkenasen, waarvan er één de oliepomp aandreef.
De gemeente telt 47.377 inwoners.
Dankzij de vaardigheden van de twee radiotelegrafisten met hun ervaring in de Tweede Wereldoorlog met het gebruik van radiocommunicatie onder primitieve omstandigheden voor spionagedoeleinden, hield het vlot regelmatig contact met radioamateurs in de Verenigde Staten, Canada en Zuid-Amerika, die weer over de ervaringen van de expeditieleden rapporteerden aan de Noorse ambassade in Washington.
In oost-westrichting verbindt de zuidkant van het plein de Cataloniëstraat met de Sint-Michielshelling.
Bureau Bouten uit Delft ontwierp een logo voor het bedrijf, waarvoor een afbeelding van het beeld werd gebruikt.
Het hexahydraat neemt een andere structuur aan.
Anouk was voor seizoen 1 al benaderd, maar bedankte er destijds voor.
Het en werd op 26 april 1878 ontdekt door de Deens-Ierse astronoom Johan Dreyer.
Bij de vondst werden ook resten van zeshoekige huidafdrukken aangetroffen.
Het geslacht Dennstaedtia is vernoemd naar de Duitse botanicus August Wilhelm Dennstaedt.
De bouw van de kantoortoren, die staat aan 1 San Miguel Avenue, begon in 1997 en werd in 2001 voltooid.
Berlijn had Russische cafés, Russische theaters, Russische winkels, Russische uitgevers, Russische kranten, Russische orkesten, enzovoort.
Marnix Norder is een Nederlands politicus.
Aymaria calilegua is een spinnensoort uit de familie trilspinnen.
Rockcliffe is een civil parish in het bestuurlijke gebied City of Carlisle, in het Engelse graafschap Cumbria met 779 inwoners.
Bij CF Belenenses kreeg hij meer kansen dan bij Anderlecht, maar veel doelpunten leverde dat niet op.
Er wordt echter aangenomen dat de bemanning van de Mont Blanc nog aan boord was toen Station 1, Station 2, Station 4 en Station 5 uitreden na de alarmering door Upham.
Van 1983 tot 1987 was Buddy Alexander coach van het damesteam van de Louisiana State University, en in 1977 werd hij de coach van het herenteam van de Georgia Southern University, slechts twee jaar nadat hij daar was afgestudeerd, en hij bleef dat tot 1990.
Voordien werd het altijd door middel van mankracht over de Severn gedaan.
Het probleem van het vinden van optimale functies voor deze veranderingen wordt in de variatierekening en in de optimale controletheorie bestudeerd.
Verder een lange aarsvin met 40-46 vinstralen.
Clercx was vanaf 1876 lid van Provinciale Staten van Limburg en zat van 1882 tot zijn dood in 1894 in de Tweede Kamer.
Het wordt ook wel het Huis van Amsterdam genoemd.
Onder directeur Willem van Rijn werd Bellevue hét centrum van het Amsterdamse verenigingsleven.
De onderste rij steigergaten geven de oorspronkelijk hoogte van de molen aan.
De mummie heeft een klein gelaat zonder onderscheidende trekken, maar hij heeft lichtjes vooruitstekende voortanden.
Bitung is een stad en gemeente op het Indonesische eiland Celebes.
De gemeente telt 113.357 inwoners.
In de loop van 1492 kwam aan de vooraanstaande positie van de Schieringers een eind toen de burgers van de stad op eigen kracht de heerschappij weer in handen kregen.
Ook verwerkte HRH de kritiek van Verwey in het hoofdstuk dat eerst Maatschappelijke Resultaten heette, maar nu De maatschappelijke en geestelijke beweging werd genoemd.
Het XX Corps stak als eerste over bij Caperton's Ferry op ongeveer 6 km van Stevenson, Alabama op 29 augustus.
Op 19 februari 1892 vroeg hij patent aan op de kiesschijf.
Kerobokan is een plaats op het Indonesische eiland Bali in de gelijknamige provincie.
Neville leert dat zijn redders, Lisa en Dutch, behoren tot de groep kinderen en jongeren die hij al had opgemerkt.
In zijn jeugd heeft Arleston in Madagaskar, Mâcon en Parijs gewoond alvorens hij weer terugkeerde naar Aix-en-Provence.
In 1981 deed hij eindexamen aan de Toneelacademie in Maastricht - hij had daarvoor al lessen gekregen van Fien Berghegge en Elise Hoomans - en op 23 oktober 1981 debuteerde hij bij het RO Theater in de voorstelling Kätchen uit Heilbronn van Heinrich von Kleist.
De soortaanduiding eert Scott Richardson, de ontdekker van het fossiel.
Naast bovenstaande verzameling DNS Blacklists onderhoudt Spamhaus ook een lijst van de grootste bekende spammers.
De plaats ligt aan de noord-zuidlopende weg BR-101 tussen Touros en São José do Norte.
Zoals uit de naam blijkt, was dit een echt straatmodel.
Een idylle is een kort gedicht; veelal bevat een idylle beschrijvingen van landschappen, landelijke taferelen, burchten, enzovoort, beschreven in een vredige en harmonische stijl.
In de onderstaande tabel staan de onderdelen en de speeldata.
Zijn eerste groep heette The Sons of the Soil, waarmee hij optrad op het lokale radiostation en in 1949 zijn eerste plaatopnamen maakte voor Mercury Records.
Door zijn verdienste werd hij in 1944 bevordert tot SS-Obersturmbannführer.
In de aflevering Quantum Ratjetoe, waarin Phineas and Ferb 20 jaar vooruit reizen in de tijd, blijkt dat Phineas op 30-jarige leeftijd in Zwitserland is voor een prijsuitreiking.
Desai is de dochter van de bekende Indiase schrijfster Anita Desai.
Uiteindelijk is er nooit een vloeistofgekoelde BMW Boxer gekomen, en enige jaren later werd er gewerkt aan een prototype voor de R 1100 Serie.
De verschillende soorten bereiken een kopromplengte van ongeveer zeven tot elf centimeter, de staart is langer dan het lichaam.
Hij promoveerde in 1968 aan de Technische Universiteit Eindhoven bij Jacques Benders op het proefschrift Decision rules in Markovian decision problems with incompletely known transition probabilities' over Markov beslissingsprocessen.
Er zijn in deze ronde 15 moderatoren herbevestigd, te weten Bean 19, Beany, Ciell, JacobH, Josq, JZ85, Krinkle, Lolsimon, Maniago, Michiel1972, MoiraMoira, Multichill, O_E_P, Rododendron en Taketa.
In 1960 strandde Esperanza uiteindelijk op de laatste plaats in zijn reeks.
Ross Tokely is een Schotse voetballer die sinds 1996 voor de Schotse eersteklasser Inverness CT uitkomt.
Phonogram stalde het bij hun sublabel Mercury Records.
Ruwiel kwam in 1536 al voor in de eerste lijst van ridderhofsteden.
De soort Ctenotus calurus heeft een opvallende blauwe kleur staart, bij Ctenotus leae is de staart juist oranjerood van kleur.
Het album werd ook met name in Japan goed verkocht; de eerste compact disc-versie kwam daarvandaan.
Coggeria naufragus is een hagedis uit de familie skinken.
Gilioli overleed in 1977 en ligt begraven in Saint-Martin-de-la-Cluze, waar hij na 1945 bleef komen.
het borststuk is donker dof koper gekleurd, de poten en sprieten zijn beide vrij donker gekleurd.
Het aantal ministers werd teruggebracht van 16 in Balkenende IV naar 12 in 'Rutte'.
Na de uitreiking pleitte de Amerikaanse president Barack Obama voor de directe vrijlating van Liu Xiaobo.
Hij leidt overvallen en nu overvalt hij een postkoets met daarin een domineefamilie met een dochter die verdacht veel op Kelly lijkt.
Ik ben erin teleurgesteld zelf te kort geschoten te zijn in de te ruime formulering van deze stelling.
Ten zuiden van Råmsasa ligt bos, voor de rest grenzen vooral akkers aan het dorp.
Broad Clyst is een civil parish in het bestuurlijke gebied East Devon, in het Engelse graafschap Devon met 2962 inwoners in 2011.
Zo wordt beweerd dat Le Prince mogelijk nooit in de trein gezeten heeft, daar alleen zijn broer hem had zien instappen in Dijon en niemand in de trein meende hem te hebben gezien..
Haar zoon Michael werd architect in de Verenigde Staten.
De naam is afkomstig uit het Occitaans en betekent: notenkraker.
Gambusia hurtadoi is gemiddeld 2,5 cm en wordt niet groter dan 3,5 cm.
Voor cirkels of cirkelbogen werd gebruikgemaakt van passers, die voorzien werden van hulpstukken, in de vorm van trekpennen.
Onderdeel van de collectie zijn zo'n 15.000 foto's, prenten, kaarten, tekeningen en aquarellen plus 20.000 ansichtkaarten.
Ze starten een relatie.
In 2012 werd de vestiging in Denekamp gesloten.
In 1964 was Greenberg de curator van de expositie Post-Painterly Abstraction in het Los Angeles County Museum of Art en Helen Frankenthaler was een van de uitgenodigde kunstenaars, die behoorden tot de nieuwe generatie abstracte schilders die zich losmaakten van het abstract expressionisme.
Paweł Althamer is een hedendaagse Poolse beeldhouwer en performancekunstenaar.
Ze marcheerden via parallelle wegen.
De kerk werd in 1929 gebouwd ter vervanging van een oudere kerk uit 1874.
Maida werd op 28 april 1990 benoemd tot aartsbisschop van Detroit; zijn installatie vond plaats op 12 juni 1990.
In 1948 werd de naam BSG Keramik Kahla en in 1950 Chemie Kahla.
In 2010 werden de bedrijfsgebouwen en de daartoe horende grondstukken in de Justus-Perthes-Straße 1-9 en Gotthardstraße 6 aangekocht door de gemeente Gotha.
Het windscherm was iets lager dan dat van de F 800 GS.
In de 20ste eeuw had de Al Ghazal Golf Club de enige 18-holes golfbaan in Abu Dhabi.
De bevolking van Niigata had geen nauwe banden met het bedrijf en diende al snel een aanklacht in, namelijk in 1968.
waarin }} de potentiaal zonder trilling is.
Jeff Logan mocht het als nieuwe zanger in 1985 ook proberen.
De soort komt voor in de Verenigde Staten.
Kyle Justin is een Amerikaanse singer-songwriter.
Alexander Butterfield, die destijds nauw betrokken was bij het Watergateschandaal, werd later ingehuurd om de gebeurtenissen in de Oval Office geloofwaardig weer te geven.
Van 23 juni tot 13 september 2010 werd een overzichtstentoonstelling georganiseerd door het Centre Pompidou van de werken in het bezit van hetMusée national d'art moderne, aangevuld met werk van het Musée d'art moderne de la Ville de Paris en het atelier van Martin.
Met dezelfde geestdrift als voor de bouw van de kerk, ondernam de gemeenteraad van Košice de verwezenlijking van het retabel van Sint-Elisabeth.
In maart 2019 werd Straus verkozen in de Provinciale Staten van Limburg.
Nu Brandon naar het concert gaat verheugd hij hier zeer op, daarom is hij zeer teleurgesteld als hij hoort dat op dezelfde avond de hoorzitting plaats zal vinden over zijn voorzitterschap van de studentenraad.
Na de machtwissel in Duitsland in 1933 werden alle overkoepelende bonden opgeheven.
Deze locatie wordt ook in verband gebracht met de Battle of Rathmines.
Hij werd geboren in Syracuse, New York en is daar sindsdien blijven wonen, behalve toen hij aan de Duke Universiteit in New York City ging studeren.
Alle soorten komen voor in Zuid-Amerika.
Een portretbuste van Willy Minders, gemaakt door beeldhouwer Raf Mailleux wordt bewaard in het Emile Van Dorenmuseum in Genk.
De Canadese legerleiding ging ervan uit dat het Duitse leger nu volledig op de terugtocht was en dat zij bezig waren met een achterhoedegevecht.
Dit volgt uit de transformatieformules voor 'p' en 'E'.
Joe wordt hierop vrijgesproken.
De eerste vermelding van Hodod is van 1210, terwijl Nadișu Hododului vermeld wordt sinds 1205.
Na de nederlaag van Trotski in 1927 werd Pjatakov uit de partij gestoten, maar na een spijtbetuiging werd hij er een jaar later weer in opgenomen.
De herstellingswerken aan de kerkruïne werden geschat op 103.000 frank, er waren 58 volledig verwoeste woningen en 45 gedeeltelijk beschadigde panden: de huizen voor de kerk en de meeste openbare gebouwen zoals de pastorij, het gemeentehuis, het station, de gemeenteschool, het godshuis en wezengesticht om van het menselijk leed nog maar te zwijgen.
Het boek wordt over het algemeen gezien als het vervolg van Hawkings bestseller Het heelal.
Iedere speler heeft een formulier met getallen die worden afgedekt wanneer het afgeroepen getal, dat wordt getrokken door de spelleider, op dit formulier staat.
Het boek verscheen in 2008 bij de Belgische uitgeverij Kramat.
Faye voorspelt de afschaffing van Europese samenlevingen door massale immigratie en een totale oorlog tussen het Westen en de islamitische wereld, waarbij hij de clash of civilizations theorie van Samuel Huntington ondersteunt.
In deze reactie nam goudde plaats in van kwik in een oxymercuratie.
Uit opgravingen blijkt dat de eerste bewoning plaatsvond in de steentijd.
In 1771 werd hij op een kermis bij een voorstelling door blinden zozeer pijnlijk getroffen door de spottende respectloze houding van het publiek, dat hij het idee opvatte een school te stichten naar het model van de doofstommenschool van Abbé de l'Épée.
Evania appendigaster is een vliesvleugelig insect dat behoort tot de orde vliesvleugeligen en de familie van de hongerwespen.
In het seizoen 2009-2010 werd hij vanaf augustus 2010 gehuurd door KV Kortrijk.
Wanneer een frame wordt verzonden, berekent de zender de FCS.
Een akoestische versie van het nummers werd gebruikt als soundtrack voor de film Confessions of a Teenage Drama Queen.
Scharff kreeg in 1926 de opdracht Paul von Hindenburg, de in 1925 benoemde tweede Duitse Rijkspresident, te portretteren en werd in 1927 vicevoorzitter van de Deutsche Künstlerbund.
Dit doe je door een wrapper script te schrijven dat je bot runt, met daarin een aantal extra SGE-commando's.
Ook ontving hij diverse onderscheidingen voor de zestigjarige periode dat hij onderwees.
Men bleef de naam FC Houdinois behouden.
Henny Lee heeft vroeger ook gevoetbald, maar hij kwam niet verder dan het tweede elftal van FC Utrecht.
In het American Football kan het ook gebruikt worden, omdat daar een gelijkspel zelden voorkomt.
NGC 3283 is een lensvormig sterrenstelsel in het sterrenbeeld Zeilen.
Later als ze weer bij elkaar zijn dan vertelt Abby dat ze toen niets in de gaten had en ze praten het een beetje uit.
Tegenwoordig wordt oxazolidine als microbiocide in smeermiddelen gebruikt.
Het hemelobject werd op 4 mei 1881 ontdekt door de Franse astronoom Édouard Jean-Marie Stephan.
In de 14e eeuw werd de kerk verbouwd in gotische stijl en werd gewijd als kathedraal van het toen gestichte bisdom Pest.
In 2014 werd David Ige van de Democratische Partij verkozen tot gouverneur van de staat Hawaï.
In 2006 was ze VN vrouwenvertegenwoordiger en ging ze naar de Algemene Vergadering van de Verenigde Naties om daar een speech te geven.
Napier-Bell probeerde de groep een nieuw imago aan te meten als flowerpowergroep en liet affiches drukken waarop de leden van de groep naakt te zien waren met alleen bloemen op essentiële plaatsen.
Tussen de ondergroeiende en de overgroeiende flap is het voorhoofdsbeen naar achteren uitgehold; hierin past de basis van het neusbeen dat er als het ware tussen geklemd werd.
Bij het openen van de enveloppen bleek dat Dino Merlin zich had geplaatst voor de finale.
De neoclassicistische voorgevel stamt uit 1792.
In het zuiden ligt nog het Deutscher Soldatenfriedhof Wervicq-Sud, waar bijna 2500 Duitse gesneuvelden begraven zijn.
Koreaceratops is een geslacht van plantenetende ornithischische dinosauriërs, behorend tot de groep van de Ceratopia, dat tijdens het vroege Krijt leefde in het gebied van het huidige Korea.
De wijngebieden in de provincies Hebei, Peking en Tianjin wordt ook wel de Shacheng-regio genoemd.
Het monument is onthuld op 16 december 1913, tijdens een gelegenheid waarbij ongeveer 20.000 mensen vanuit heel Zuid-Afrika aanwezig waren.
Hierbij wordt vooral ingegaan op de rol van de president in diens functie van Commander in chief van het Amerikaanse leger en geeft een beeld van hoe deze met zijn medewerkers en sleutelfiguren zaken aanpakt.
Wismut Aue stond lange tijd aan de leiding maar eindigde door een zwakkere terugronde op de vierde plaats.
Hij woonde van 1628 tot 1630 in Genua waar hij in het huis van Cornelis de Wael woonde.
Sinds die datum werkt de inspectie met de opdracht uit te groeien tot dé toezichthouder voor het brede domein van veiligheid en justitie.
De belangrijkste intrige van de roman Zwervers concentreert zich vooral op de vriendschap tussen August en de trouwhartige Edevart en de tragische liefdesgeschiedenis tussen Edevart en de getrouwde Louise Margrete, moeder van twee kinderen.
Hij verzaakte het bestuur van zijn klooster zo zeer dat monniken en lekenbroeders zich meer met de wapenhandel en daarmee samenhangende beoefening bezighielden dan dat zij hun kerkelijke plichten uitoefenden en een stille voorbeeldige monnik waren.
De orde werd aan Sovjet-burgers toegekend voor bijzondere prestaties als arbeider of als ambtenaar.
Station Dieppe is een spoorwegstation aan de spoorlijn Malaunay - Dieppe.
Het vertelt de geschiedenis van een Siciliaanse metselaar die rijk wordt en vervolgens zijn rijkdom aanwendt om de streek in zijn macht te krijgen.
Station Saint-Dié-des-Vosges is een spoorwegstation in de Franse gemeente Saint-Dié-des-Vosges.
Westeremden - Andreaskerk - interieur.jpg|Interieur naar het oosten gezien met op de achtergrond het koor, dat van het schip wordt gescheiden door het koorhek.
Hij doet ongeveer 150 shows per jaar, waaronder tv-en radio optredens.
De firma Longman and Broderip ging in 1798 failliet.
De uit God voortvloeiende substantie die ze zich daarin voorstelt is samengesteld uit een oneindig aantal hiërarchisch geordende geesten die zij 'monaden' noemt.
Zijn hulp wordt ingeroepen om de ware identiteit van Batman te achterhalen.
Het ligt een kilometer ten noorden van het dorpje Schijf.
In december 1776 leidde Pickering een goed opgeleid regiment van de militia naar New York.
Het werd opgetrokken naar de plannen van architect Bernard de Wilde.
Het gerechtelijk kanton Tongeren-Voeren is gelegen in het gerechtelijk arrondissement Limburg in het gerechtelijk gebied Antwerpen en organiseert een vredegerecht voor de gemeenten Tongeren, Herstappe, Riemst en Voeren.
Van 1990 tot 1992 speelde hij 45 wedstrijden voor MVV waarna hij tussen 1992 en 1994 in totaal 18 keer voor RFC de Liège uitkwam.
Hij speelt op de Europese Challenge Tour.
Paus Johannes Paulus II creëerde hem kardinaal in het consistorie van 21 februari 2001.
Tijdens de formatie na de Tweede Kamerverkiezingen 2012 vroegen de burgemeesters van de vier grote steden af te zien van de landelijke invoering van de wietpas.
De enige manier om zijn machtspositie in Afrika terug te krijgen was het veroveren van het christelijke bolwerk Tripoli in Noord-Afrika.
Het Nederlands Leder en Schoenen Museum was een museum in de Noord-Brabantse stad Waalwijk.
Tegelijkertijd naderen de ribkoppen elkaar wat de ribben eerst verticaal dwingt en uiteindelijk naar voren doet steken, als korte achterzijde van de borstkas.
De soort komt voor in China.
Hierin wordt de zware stookolie gekraakt, waarbij 70% lichtere aardolieproducten ontstaan en verder petroleumcokes.
De soort komt voor in Nieuw-Zuid-Wales.
In 1965 besloot de overheid om de voetbalafdelingen van sportclubs zelfstandig te maken in een FC.
De gebroeders David en Howard Bellamy zwijmelden erop los in deze tweede en tevens laatste hit van dit duo in Nederland.
Op 18 augustus 2013 was Simons de gast in het tv-programma Zomergasten van de VPRO.
Op het album Mystery to Me van Fleetwood Mac speelt hij zelfs akoestische gitaar.
Het beste resultaat dat seizoen was de 1-2 overwinning bij de grote prijs van de Verenigde Staten.
In het programma zijn er ouders te zien die niet gelukkig zijn met de huidige partner van hun kind.
De soort komt voor in Ecuador en Peru.
Door de verbouwing van het stationsgebouw werd het busstation verplaatst naar het dak van het gebouw.
Toentertijd kostte het de Rijksdienst voor Monumentenzorg nog de nodige overredingskracht om de kerkenraad te overtuigen van het belang van het behoud van deze schilderingen.
In 1884 volgde de opening van het reizigersstation.
Gallieniella is een geslacht van spinnen uit de familie Gallieniellidae.
Deze gebeurtenissen vormden de directe aanleiding tot de Ierse burgeroorlog, die bijna een jaar zou duren.
Hitchcock liet gelijktijdig ook een Duitstalige versie van de film opnemen getiteld Mary.
Ook slaagde het 14e Bataljon Royal Tankregiment er niet in om na een botsing met de 10.
Als beste resultaat liet ze een negentiende plaats op de reuzenslalom optekenen.
De twee ontmoeten een buitenlander genaamd Louis Bernard, die in hetzelfde hotel verblijft als zij.
Toen de Spanjaarden rond 1600 zich op de zuidpunt van het Zamboanga-schiereiland vestigden, waren er verschillende dreigingen.
Philippus Baldaeus weigerde zich te conformeren en werd bijna beschuldigd door de gouverneur van financiële malversaties.
In 1951 keerde hij terug naar het Staatssecretariaat.
Patu silho is een spinnensoort uit de familie Symphytognathidae.
Bekende 'Parnassiens', dichters die aangesloten waren bij deze groep, waren, naast Gautier: Leconte de Lisle, Théodore de Banville, Nobelprijswinnaar Sully Prudhomme, Albert Giraud en José-Maria de Heredia.
Later werd het gasthuis ook wel aangeduid als bejaardentehuis.
DeBallon d'Or is de belangrijkste voetbalprijs die France Football jaarlijks uitreikt.
De club die niet meer op de steun van het bedrijf kon rekenen werd zelfstandig onder de naam SG Bergmann-Borsig.
Hij werd meervoudig Belgisch kampioen polsstokhoogspringen en is de huidige Belgische indoorrecordhouder, samen met Kevin Rans.
Toen op 19 november 1907 de kanonneerboot Krieger, op een signaal van koning Frederik VIII van Denemarken, het koord tussen de havenhoofden doorsneed, en de haven dus officieel inhuldigde, was de haven reeds in gebruik genomen.
Links kijken de beschuldigden smekend naar haar op, voor de beschuldigden rechts is het oordeel al geveld.
In 1950 wordt hij opgevolgd door Harry Topping.
In 1992 reisde ze als Belgisch kampioene 10.000 m af om deel te nemen aan de Olympische Spelen van 1992 in Barcelona.
Op achtjarige leeftijd leerde hij gitaar spelen.
De villa voldeed niet als volwaardig ziekenhuis en een nieuw gebouw bleek noodzakelijk.
Het college was niet in staat zulke middelen in de strijd te werpen.
Julie zong het ook in de filmThe Girl Can't Help It.
Die steelt de portefeuille van een van de ontvoerders en zo komt Robbedoes de schurken op het spoor en kan hij de piloot bevrijden.
Hij nam deel aan de toernooien om het wereldkampioenschap in 2001 in Moskou, 2003 in Zwartsluis en 2005 in Amsterdam.
Ondanks buurtprotest in de Kievitwijk werd de nieuwe hoofdzetel wel degelijk in de Kievitwijk gebouwd.
In 2003 bezocht hij Japan om te werken met de papiermaker Sensei Fujimori-san, die beschouwd wordt als een nationale schat in Japan.
Lijn maakt gebruik van dit station.
Daarom werd Roman in de terugronde van 2006/2007 verhuurd aan AC Siena waar hij regelmatig mocht invallen.
Andere voorbeelden ziet men in het slotdeel van Carl Maria von Weber's vioolsonate nr.
Onderzoek heeft nog geen uitsluitsel gegeven, maar mogelijk is de distortie van de hoek te wijten aan de aanwezigheid van d-orbitalen bij strontium.
I Am Joaquin is een korte film uit 1969 geregisseerd door Luis Valdez.
De ademhaling werd ondersteund door een uitgebreid systeem van luchtzakken zoals de processus uncinati aantonen, uitsteeksels op de ribben die als hefbomen dienen om het borstbeen op en neer te laten bewegen.
De stemming werd gehouden onder de lezers van Het Laatste Nieuws en Le Soir.
Hierdoor werd De Woude een echt eiland.
Het ontstaan van Bnoth Agudath Israël ging hand in hand met de bloei van de Beis Yaakov-scholen.
In de zomer van dat jaar werd hij waarnemend burgemeester van Gulpen na problemen rond burgemeester Wiel Vossen die in 1993 tot onder andere een voorwaardelijke gevangenisstraf werd veroordeeld voor zaken als corruptie waarop hem oneervol ontslag werd verleend.
In een poging zijn macht te herstellen wordt hij wreder dan ooit.
Het is een deels gecomponeerd en geïmproviseerd werk, dat gebaseerd is op de muziek van Sinan zelf en Julia Hülsmann, met wie hij in 2008 in de Rainbow Studio was om haar album The End of a Summer op te nemen.
Peter de Grote was hier regelmatig aanwezig bij ontledingen.
Het belfort van Douai werd in 1380 gebouwd op de plaats van een houten toren die daar eerder stond.
Die zocht haar gezelschap achter de bakoven, waar ze stond te mokken.
In de seizoen die volgden behaalde Lustenau achtereenvolgens een 3de en 5de plaats, maar in het seizoen 2008-09 sloeg de klad er flink in.
Hörburger was na dertig minuten geblesseerd van het veld gegaan en kwam in de tweede helft fris en uitgerust weer in het veld om de wedstrijd vervolgens volledig uit te spelen.
Papyrus 50, &lt;math&gt;\mathfrak{P}&lt;/math&gt;&lt;sup&gt;50&lt;/sup&gt;, is een oud handschrift op papyrus in het Grieks.
De Salvatorkerk verrees in de 14de eeuw op de plek waar eerder een paltskapel had gestaan, die tot het bezit van de abdij van Prüm behoorde.
Bowles werd geboren als een van de tien kinderen van John en Maria Bowles.
Peter Lundberg is een Amerikaanse beeldhouwer.
Er zijn reeds 9 wereldrecords gesprongen op deze schans.
Deze meting wordt uitgevoerd door het genereren van een pseudo-willekeurige reeks op dezelfde snelheid op elk apparaat, aangenomen dat deze zal worden gesynchroniseerd.
Op dit major televisietoernooi versloeg Dekker onder andere top-16 spelers Michael Smith en Simon Whitlock, alvorens hij in de kwartfinale met 10-7 verloor van Michael van Gerwen.
Het werk is origineel geschreven voor het Deense muziekensemble Sub Rosa uit Aarhus, dat ook de eerste uitvoering gaf.
Hij zat drie kwartier vast in zijn auto toen de brandweer hem eruit haalde.
Het verhaal over hun verloving en huwelijk is later verschenen in een door hem zelf geschreven biografie.
Een van zijn publicaties bevatte biografische gegevens over verschillende wiskundigen en instrumentbouwers in Nürnberg.
In 1963 werd hij gekozen als een lid van de San Francisco Board of Supervisors.
Op hun tocht ontmoeten ze Loyhiers neef Otte.
De mannen van Basta hadden zich op een ochtend in een container laten plaatsen, vlak voor de ingang van het hoofdkantoor van Mobistar.
De habitat van de soort bestaat uit tropische en subtropische laagland graslanden, die in het regenseizoen nat zijn of onder water staan.
In mei werd de 20.
Samen met Jérémy Stravius, Hugues Duboscq en Alain Bernard eindigde hij als vijfde op de 4x100 meter wisselslag.
In 1971 was Van Haaren een van de twaalf Schalke-spelers die gestraft werden in het Bundesliga schandaal waarbij Rot-Weiß Oberhausen en Arminia Bielefeld door wedstrijdmanipulatie degradatie probeerden te ontlopen.
Het dorp heeft een basisschool, een postagentschap, drinkwater en riolering, telefoon en internet.
Het formaat van de boeken is groter dan die van Donald Duck-pocketreeksen, maar kleiner dan die van de Donald Duck-albumreeksen.
Een derde probleem was dat voor het schrijven van een symfonie Klami niet kon teruggrijpen op zijn grootste voorbeelden Maurice Ravel en Claude Debussy; Franse symfonieën waren toch al schaars totdat Darius Milhaud aan zijn lange reeks begon.
De familie riep personen op die iets meer zouden weten over de ontvoering van Gerrit Jan Heijn, zich te melden.
De voormalige Britse protectoraat Brits-Somaliland ging in 1960 samen met kolonie Italiaans-Somaliland om Somalië te vormen.
Hier voegt de Fortloop zich bij de Koude Beek en even verderop komt ook de Diepenbeek, ook bekend als Borsbeek, haar loop vervoegen.
Achttien jaar na haar overlijden in 1852 verscheen nog een achtste druk van haar Gedichtjes voor kinderen, maar daarna raakte Francijntje de Boer in de vergetelheid.
Het toernooi van 1978 trok 45.866 toeschouwers.
Het is een stof die de natuurlijke weerstand van planten tegen plantenziekten verhoogt maar zelf geen schimmel- of bacteriedodend middel is.
De meest voorkomende schietingen zijn de beschrijfschietingen.
Door poelen aan te leggen worden amfibieën als salamanders aangelokt.
In het herdenkingsjaar van Johann Sebastian Bach, 2000, bracht Leusink met zijn koren en orkest, en met een aantal solisten, al diens 200 religieuze cantates uit, op in totaal 60 cd’s.
Burgemeester en wethouders en ambtenaren deden hun werk vanuit het kantoor in Stolwijk, maar het raadhuis van Haastrecht was de plaats waar de gemeenteraad bijeenkwam.
Een rijndak komt in twee typen voor, enerzijds de sjabloondekking en anderzijds de Oud-Duitse dekking.
Naast zijn politieke werkzaamheden verrichtte Van der Heijden ook bestuurswerkzaamheden bij diverse Rotterdamse organisaties, vooral in de geestelijke gezondheidszorg en cultuur, waaronder als voorzitter van het Rotterdams Philharmonisch Orkest, het RIAGG afdeling Rotterdam Centrum en RTV Rijnmond.
Als bestuurder van een shire traden ze op als militair bevelhebber van de lokale militie, de fyrd, en als opperrechter.
Hij wordt gezien als pro-Syrisch, aangezien hij een persoonlijke vriend van de Syrische president Bashar al-Assad is.
Over het algemeen en meer in het bijzonder in het Nederlands worden deze uitspraken gezien als blasfemie.
Vandaar dat hij zijn functie bij Rudolf II moest opgeven.
De veldslag was een nederlaag voor de Asmogendheden en leidde tot een algehele terugtrekking richting Tunesië.
The eye of Wendor is een conceptalbum met een Tolkienachtig verhaal.
De kerk ligt op een kerkheuvel.
Trabol is een vorm van bollen die gespeeld wordt op een holle baan van 18 meter lang.
De Kreis ontstond na de opheffing van de deelstaten op 25 juli 1952 uit een deel van de Landkreis Wismar en behoorde tot de nieuw gevormde Bezirk Rostock.
Aan de marathon en 50 kilometer snelwandelen mochten alleen atleten meedoen die in het jaar van de Spelen 20 jaar of ouder waren.
Hij werd gehuurd voor de serie Extreme Makeover: Home Edition, waar hij anno 2011 nog steeds een vast teamlid van is.
Dit Corps was gelegerd in Duitsland.
Gedurende de eeuwen is het pand aan de Oudegracht ingrijpend verbouwd.
De thuishaven is Sportpark Elderveld in de gelijknamige wijk.
Zo kon men in 1935 voor 50 cent een retour Hoogeveen-Emmen kopen inclusief entree dierenpark.
Ze is de dochter van de Amerikaanse Tim Young en de Thaise Bunchorn Young.
De mammelukse vloot versloeg in maart 1508 bij Chaul een eskader van Lourenço de Almeida.
In aansluiting op de Botniabanan werd een nieuw traject op twee plaatsen aangelegd.
Het gebruik van zelfverbranding als vorm van politiek protest komt mogelijk uit Vietnam.
In 2005 verkocht MetLife het gebouw voor 1,72 miljard dollar, een recordprijs op dat moment voor een kantoorgebouw in de Verenigde Staten.
Heuts was ook actief als dichter.
Manoel de Oliveira trouwde op 4 december 1940, een week vóór zijn 32e verjaardag, met Maria Isabel Brandão de Meneses de Almeida Carvalhais.
SVV '04 is een Nederlandse amateurvoetbalclub uit Schoonebeek in Drenthe, ontstaan in 2004 uit een fusie tussen de Schoonebeekse voetbalverenigingen SC Oranje en VV Minjak.
Robotje een zeikerd noemen is niet erg netjes natuurlijk maar wie Robotje kent weet dat ie het met zijn muggezifterijen en wikijuristische gewoontes het er wel erg naar maakt zelf.
Het beleg kwam nadat het Ottomaanse Rijk al Centraal-Hongarije had geannexeerd en een vazalstaat in Transsylvanië opgericht in de nasleep van de Slag bij Mohács.
Eind jaren 70 ging hij met pensioen.
De hoofdplaats is Aiquile.
San Benito is een gemeente in de Boliviaanse provincie Punata in het departement Cochabamba.
Vanuit het oogpunt van de speciale relativiteitstheorie is spreken van 'de vorm van het heelal ' ontologisch naïef.
Dit is herkenbaar aan het hoopje zand, gelijkend op een molshoopje, dat tot 5 cm hoog kan zijn.
Onder de titel The Energy World Tour liep hij twintig volledige triatlons in één jaar; de eerste was in december 2007 in Australië.
Travis Wester is een Amerikaanse acteur, filmregisseur en schrijver.
bevindt zich ook in Museum Boijmans Van Beuningen in Rotterdam, het National Maritime Museum in Greenwich, Londen, het Frans Hals Museum in Haarlem, en in de Staatliche Museen zu Berlin, Berlijn.
Iets anders is het misschien met #ifexist - hiervoor moet de server nagaan of de pagina bestaat.
De televisiecamera's zonden het toevallig live uit en bij het management van de Red Sox werd men woedend toen ze het zagen gebeuren.
In 1953 trouwde Loes Luijendijk met Henk Vonhoff ; het echtpaar kreeg drie kinderen.
De zware Belgische locomotief bleef in de rails maar maakte deze wel kapot.
De WWE Brand Extension Draft van 2002 vond plaats in de Penn State University in State College, Pennsylvania op 25 maart 2002.
Op de leeftijd van vijfentwintig jaar deed hij echter afstand van zijn gelofte als monnik, trouwde en kreeg een aantal kinderen.
De weg is een oude uitvalsweg uit Ieper en middeleeuwse vermeldingen hebben het al over de Zinnebekestrate.
Het ontwerp van een rijbroek is aangepast op de wensen van de ruiter.
Het nummer werd deels in het Engels en deels in het Swahili gezongen.
De Nederlandse vesting om het Kasteel en de rest van die kolonie zijn aan die Britten overgegeven.
De club werd op 2 april 1937 opgericht.
Hij stond aan de orangistische kant.
In januari 1948 kon er langere tijd niet gespeeld worden, omdat het veld onder water stond.
Door een 15de plaats op de Challenge Tour van 2010 promoveerde hij naar de Europese PGA Tour van 2011, waar hij als rookie in juni het Saint-Omer Open won.
Drie andere skeletten, IGM 100/21, ZPAL MgD-I/95 en IGM 100/36, werden aan de soort toegewezen.
Dit model zou het eerste BMW boxermodel met vloeistofkoeling worden, maar het principe deed erg denken aan de constructie van BMW R1 Prototype dat tussen 1989 en 2002 beproefd werd.
De producent is David Heyman en de belangrijkste rollen worden gespeeld door Daniel Radcliffe, Rupert Grint en Emma Watson.
Het Nederlandse team werd in de eerste serie van de eliminaties tweede in 7.08,15.
De ontwikkeling van het naturalisme hangt deels - en niet toevallig - samen met die van het socialisme.
Het Chinese kampioenspaar Pang Qing / Tong Jian nam voor de elfde keer deel, een recorddeelname voor alle vier de kampioenschappen.
De olifant stamt uit de Romeinse tijd en stond waarschijnlijk op het uiteinde van de verhoging in het midden van een renbaan.
Hij ging van Jong PSV naar het Belgische KVSK United waar hij debuteerde.
Hij chanteert Thomas: als Owen geen majoor wordt en niet het onderzoekshoofd van het Roswell ufo-incident, zal hij het Artefact in de openbaarheid brengen.
Daarnaast was er geen beperking meer in het aantal internationals voor de clubs en mochten ze net als in de top van het amateurvoetbal speelsters contracteren.
Het is een grote flamingosoort die grotendeels bleekroze is gekleurd, van boven wat donkerder, meer wijnrood van kleur.
Het staat ten westen van het oude stadscentrum in het voormalige Parco Nuovo, waar ook het Normandische kasteel La Zisa staat.
Dit kwam voornamelijk door de geluidskwaliteit, die bij cassettebandjes niet goed genoeg werd bevonden.
Als patriarch voerde Arnulf een aantal hervormingen door.
Snelle doorbladering van het boekje, doordat men het tussen wijsvinger en duim neemt en dan de bladen zo snel mogelijk laat omslaan levert de illusie op van een bewegend beeld.
Ausserbinn is een plaats en voormalige gemeente in het Zwitserse kanton Wallis, en maakt sinds 1 oktober 2004 deel uit van de gemeente Ernen in het district Goms.
In november 2007 vierde Steneker zijn vijftigjarig jubileum als artiest.
Hierna heeft hij nog meerdere rollen gespeeld in televisieseries en films zoals Jesus Christ Superstar, Delta House, The Money Pit, Murphy’s Law en The Chase.
Op het hoogtepunt van die opstanden in 1929 was koning Amanoellah op reis in het buitenland.
Er vertrekken dagelijks treinen naar de Oostzee en de verbinding met het voormalige hoofdstation is ook bewaard gebleven.
Daartoe was hij altijd in de top-125 op de Order of Merit.
Uiteindelijk eindigde Dillmann als veertiende in het kampioenschap met 15 punten.
De meeste mensen die hun agressie kunnen afreageren op een boksbal, beleven er ook plezier aan.
In 1596 werd een doorbraak in de richting van de Westerwoldse Aa gegraven, die ook wel Nije Rensel werd genoemd.
In dit Latijnse afschrift, de Codex Bobbiensis, k, wijkt de tekst van Marcus 16 op meer plaatsen af; tussen 16:3 en 16:4 vinden we een inlassing die daar Christus’ hemelvaart blijkt te bespreken, het laat het laatste gedeelte van 16:8 weg, en bevat merkwaardige fouten in zijn weergave van het korte einde.
Hij maakte daar één doelpunt voor de selectie die onder leiding stond van bondscoach Janusz Wójcik.
Het comitaat Szatmár is een historisch Hongaars comitaat.
Ik weet hoe IRC werkt, maar ik werk liever a-synchroon; vragen op mijn OP worden altijd beantwoord.
Hiervoor werd in 1918 de kerktoren door de Duitsers afgebroken.
Op Allmusic scoort het album 5 uit 5 sterren.
Ofer Alon werd van het project gehaald, hierop verliet ook Chris Senn het project.
In de zestien maanden sinds 1978 had Child drie hits gescoord in het Verenigd Koninkrijk: When You Walk in the Room, It's Only Make Believe en Only You.
Dit orkest verzorgde eveneens de première van zijn werken Air for Strings enMooney's Grove Suite.
Ze bevatten een voor- of tussenstadium van de tekst.
Vervolgens was hij van 1998 tot 2003 als hoogleraar Algemene Economie verbonden aan de Rijksuniversiteit Groningen.
Naar schatting was daaruit 100 m³ weggelekt, dat volgens TEPCO op het terrein was gebleven.
Het valt onder ECO-code C02, de doorschuifvariant van het Frans.
Ten aanzien van de belediging van joden voert De Kreek aan dat hij dient te worden vrijgesproken en stelt daartoe dat het technisch onmogelijk is om joden als groep op basis van ras te beledigen, nu joden niet als ras beschouwd kunnen worden.
Hierna werd hij hofschilder van Wladislaus Wasa en woonde en werkte hij in het Pools-Litouws Gemenebest in Warschau, Danzig, en Vilnius.
In 2011 behoort hij met Ali B en Yes-R tot de drie populairste Nederlandse rappers op Twitter en Hyves, terwijl hij de enige van de drie is zonder grote media-aandacht.
Het tweede type, met een glad glazuur, wijst op een nog onbeschreven soort of vertegenwoordigt afgesleten tanden.
Hierna ging hij toch acteren zoals zijn vader, opa en broer.
Deze zijn vaak uitgevoerd in kunststof, aluminium of verduurzaamd hout en zijn soms voorzien van ingenieuze kantelconstructies.
Dit is te vergelijken met het baldakijn in Europa.
De gedrongen kever is grotendeels zwart.
De nerf is dubbel en reikt voorbij het midden van het blad.
Na de Eerste Wereldoorlog kreeg de Kongo net als elk ander groot marineschip van Japan een enorme werkmast ten behoeve van de vuurleiding.
Naast adviseur van de koning, was Conway ook secretaris van koningin Louise Marie.
Advies is altijd betreffende gezonde voeding, er worden geen maaltijdvervangers of afslankmiddelen geadviseerd.
In 2000 ontving hij de 18e Nakajima Kenzo Prijs.
Een machinaal molenbedrijf bleef bestaan tot 1964.
Frame en achterbrug waren niet langer simpele kokers maar mooi gewelfd vormgegeven.
Fred Killer Burke, was een Amerikaans gangster die furore maakte in de staat Michigan.
Na deze gepasseerd te hebben, werd men verwezen naar een aparte wachtrij voor een beperkt aantal personen.
De oprichting van het bedrijf vond plaats in 1882 en de oprichters waren Christiaan Rogier, Edmond Nerincx en Friedrich Richter.
Al het kwaad is uiteindelijk een verstoring van de goede orde zoals die door God geschapen.
Darkness to light is het tweede en tevens laatste studioalbum van Sweet Smoke.
Op 2 september 2013 nam lijn 22 de route over van lijn 29.
BSV Limburgia is een amateurvoetbalclub uit de Nederlandse plaats Brunssum.
Hij zat tussen 1941 en 1942 in de gevangenis in Kleef en dook daarna in Nederland onder.
In de tweede helft van de 17e eeuw zag de gilde zich om financiële redenen verplicht het gebouw te verkopen en het wisselde daarna een aantal keren van eigenaar.
Sinds eind 2013 is het onderdeel geworden van zorgboerderij de Mare.
McCullough begon in 2006 met optreden in stand-upcomedyclubs.
De kerk heeft, zoals de meeste van Valks kerken, een christocentrische opzet.
Last Days of the Rain Machine is het vierde soloalbum van Adrian Borland.
Another morning was een van zijn eerste zelfgeschreven nummers.
Op 12-jarige leeftijd begon Van Hugten tijdens een lange ziekenhuisopname serieus met tekenen.
De S- en metrostation wordt door de bestaande spoorlijn en de Freihafenelbbrücken van elkaar gescheiden, een directe verbinding wordt gemaakt door een voetgangersbrug over de weg en sporen.
Sinds 1929 was deze school, onder de naam Lagere Tuinbouwschool gevestigd aan de 1ste Barendrechtseweg, maar sinds 1980 staat de school aan de Dierensteinweg, onder de naam De Gaarde.
Hij speelde in totaal achttien duels in de Copa Libertadores.
Jungle River is een boomstamattractie in het Nederlandse attractiepark Familiepark Drievliet.
Even later arriveert Skun-ka'pe.
Een beeld was gekleed, het andere was naakt.
De symmetrie-operaties binnen één puntgroep kunnen wiskundig één-eenduidig beschreven worden met vierkante orthogonale matrices, waarbij de bijbehorende matrixvermenigvuldiging gedefinieerd is als het na elkaar uitvoeren van twee symmetrieoperaties.
De abundantie op Aarde bedraagt 0,66%.
De ingang bevindt zich in een portiek met een natuurstenen toegangstrap en bordes aan de noordoostzijde van de woning.
Douglas leerde als kind achtereenvolgens piano, trombone en trompet spelen.
In 2008 gaat Upton naar een casting in Miami voor Elite Model Management en tekent dezelfde dag nog een contract bij hen.
Het is de bedoeling dat er aan het begin van het seizoen 2011/2012 een nieuw voetbalstadion zal staan in de stad Thun.
Dit kamp bestond uit het gevangenisterrein en een belendend terrein van de cavalerie.
In Wenen werden de muziek- en zangstemmen een voor een ingespeeld/gezongen om tot een album te komen.
De vogel beweegt zich traag en voorzichtig door de begroeiing en maakt weinig geluid.
Bij de verkiezingen van 2018 wist Komšić het presidentschap echter te heroveren, waarmee hij aan zijn derde termijn in het drie-presidentschap kon beginnen.
Degenen echter, die van vreemde arbeid leven, leert de godsdienst weldadigheid hier op aarde, waarmee de religie hen een goedkope rechtvaardiging biedt voor uitbuiting en tegen redelijke prijzen toegangskaarten verkoopt voor de hemelse zaligheid.
Vanwege een tekort aan predikanten werd de predikantsplaats van 1620 tot 1650 gecombineerd met Menkeweer, waarna Stitswerd zelfstandig verderging.
De stadssymfonie, een canonieke avant-garde traditie, is een dankbaar genre voor Menken omdat de vorm haar een losse structuur geeft waarin zij een reeks van observaties kan presenteren.
Wel werd de muziek van Cole Porter geprezen.
Hoewel Pierre totaal onervaren is wat betreft wapens daagt hij Dolokhov uit tot een duel.
Ze is als onderzoekster verbonden aan het Institut Studi Arus Informasi.
In 1782 begon de Thaise koning Rama I met de bouw van paleizen, tempels en versterkingen op deze plek.
Dit kwam gelegen voor Bertens, destijds de nummer 110 van de wereldranglijst.
Naast de geschiedenis van de wiskunde gaat zijn belangstelling ook uit naar het wiskundig onderwijs.
In februari 2016 heeft deze kerkelijke gemeente deze kerk gekocht van de Protestantse Kerk Nederland, waardoor het voortbestaan als kerkgebouw is gewaarborgd.
Eveneens op 9 januari begint Kwiki op WP:AB/Verzoeken controversiële wijzigingen een bewerkingsoorlog, nadat Handige Harrie daar opnieuw twee peilinkjes over door hem voorgenomen botwijzigingen.
Memphis is de superhub van FedEx Express en het hoofdkwartier van FedEx.
Zelf ging hij nooit naar die tentoonstellingen, en zijn plotse bekendheid en de aandacht voor zijn werk lieten hem volledig onverschillig.
Een eeuw later, in 1979, werd het pand gerestaureerd en 1981 werden er vier wooneenheden van gemaakt.
De woonkamer bevatte een aantal standaard meubelstukken zoals kasten, tafels, stoelen, enzovoorts.
Meer landinwaarts, in de midden- en binnenduinen, komen struwelen voor van gewone vlier, eenstijlige meidoorn, ratelpopulier en wilde liguster.
Bij het NK Sprint reed Verbij een redelijk toernooi, degelijke races brachten hem uiteindelijk naar de 6e plaats in het eindklassement, hiermee wist hij zich echter niet te mengen in de strijd om de WK-tickets.
Op 10 mei 1941 werd de pantserdivisie officieel ontbonden.
Geïnteresseerden kregen tot 20 juli de tijd om een lied op te sturen.
Hoewel hij zo veel mogelijk het verleden zelf wilde laten spreken zijn zijn eigen politieke en ideologische opvattingen zeer goed herkenbaar in zijn werk.
Jacobus Adriaan Drijber was een Nederlandse burgemeester.
De functie &lt;math&gt;g&lt;/math&gt; heet weliswaar een riemann-metriek, maar is geen metriek in de zin van een metrische ruimte, en wordt ook metrische tensor genoemd.
De Z 100 is een serie van smalspoor treinstellen gebouwd tussen 1908 en 1912 voor de Ligne de Cerdagne, besteld door de compagnie des chemins de fer du Midi.
In 1995 won deze film een gouden leeuw in het Filmfestival van Venetië.
In de draaistellen zijn twee elektromotoren gemonteerd die via tandwielen ieder een as aandrijven.
Ook nam Beau op met jazzgroepen, zoals met de band van Ziggy Elman en van Red Nichols, met wie hij tot aan diens dood in 1965 bevriend was.
De namen in andere talen kunnen vaak eenvoudig worden opgezocht met de interwiki-links.
Oeken telt 8 seniorenteams, 5 juniorenteams, 10 pupillenteams.
Twente betaalde € 5,5 miljoen euro aan Feyenoord voor de middenvelder.
Jasmin Wagner is een Duitse zangeres, actrice en presentatrice.
Tijdens de uitreiking van de 69e Golden Globe Awards won de serie in dezelfde categorie.
Terwijl hij bezig is begint een speelgoedaap mysterieus te bonzen.
In 1936 en 1937 werd Nass met de A-jeugd van VVV kampioen van Nederland.
In Oslo nam Bescond deel aan de wereldkampioenschappen biatlon 2016.
Vijf dagen eerder had hij ook al een record van Hofkens overgenomen, namelijk dat van allerjongste debutant ooit.
Steeds meer anonieme kunstwerken en citaten en gezegden zijn te vinden op de muren van leegstaande gebouwen en op andere plekken in de wijk.
Tussen 2004 en 2014 fuseerde de stichting Het Woningbedrijf Amsterdam met woningcorporaties in Amsterdam, Almere, Haarlem, Haarlemmermeer, Weesp en Noord-Kennemerland tot de huidige Stichting Ymere.
De regisseur van de clip is Anthony Mandler die al eerder verantwoordelijk was voor Only Girl.
Deze vogelsoort is &lt;u&gt;niet&lt;/u&gt; verwant met soorten uit de familie rotswinterkoningen die alleen in Nieuw-Zeeland voorkomen.
President van de bisschoppenconferentie is Jean-Baptiste Tiama, bisschop van Sikasso.
Van haar leerde zij het vak.
Er doen dit jaar 24 spelers mee, dat is 8 meer dan in voorgaande jaren.
Enig lichtpuntje was dat Conor Laerenbergh zijn debuut maakte in -het nu- wit-paarse Beerschotshirt.
Hij overleed aan de gevolgen van een hartaanval.
Twee dagen later weigerde het HNC door te gaan met de onderhandelingen in Genève.
Waterstad FM is een regionale Nederlandse commerciële radiozender, opgericht in 2000.
De villa werd ontworpen in een overgangsstijl.
Thuis wordt pindamelk gedronken en wordt er stobá gegeten.
Twee van haar Star Trekverhalen,Yesterday's Son en Time for Yesterday, zijn directe sequels tot de derde seizoen episode All Our Yesterdays, dat verhaalt over Spocks en Zarabeths zoon.
De Pous werkte op zestienjarige leeftijd als model bij het programma Koffietijd en was daarna nog twee jaar werkzaam als model.
Na afloop van het seizoen besloot Hirvonen zijn actieve carrière te stoppen, waarna Lehtinen tijdelijk zijn taken als navigator zou neerleggen.
Plinius de Oudere schrijft over een rivier genaamd Phuth; volgens zijn verslag zou deze in het huidige Marokko hebben gelegen.
Het huis valt binnen het beschermd stadsgezicht van Assen.
Kobilcas vroege werk wordt gerekend tot het realisme, met donkere kleuren.
Een van de latere eigenaren gebruikte het abdijperceel als buitenplaats waarna verdere verkaveling plaatsvond.
Daar hij in zijn jeugd had leren pokeren, nam hij een keer een paar duizend euro mee naar een WSOP-dag en keerde met een hoop winst terug.
Tijdens de reis langs de oostkust werd hij overigens vergezeld door Prediger die ondertussen geheel aan Nederburghs kant stond en zelfs als zijn secretaris fungeerde.
Het ligt aan de voet van de Yuzhu Peak van de berg Song Shan.
Hij overleed in juni 1959 op 67-jarige leeftijd in het Sint Bonifatiushospitaal in Leeuwarden.
Webber overleed in 1969 in zijn woning in Midhurst.
Hij legt contact met Johan De Meester, regisseur van de theatergroep, met de bedoeling samen een film te maken gebaseerd op een roman van Felix Timmermans.
Een voordeel van potdekselen is dat de planken vrij kunnen uitzetten en krimpen zonder dat de constructie geweld wordt aangedaan.
De algemene commandant van de vloot was Pedro Menendez de Aviles, de nieuw benoemde gouverneur en oprichter van de stad San Agustin, Florida.
Na haar studie begon Van Ditzhuyzen als beleidsmedewerker bij het Ministerie van Onderwijs waar zij zich richtte op internationale wetenschappelijke samenwerking bij onder meer de EU, OESO, NAVO en VN.
Laura is woest.
De winterse transferperiode van 2012 loopt in Nederland van 3 t/m 31 januari.
Van 1999 tot 2002 was hij adjunct-directeur Toezichtstrategie bij de De Nederlandsche Bank.
De pasweg vormt de verbinding tussen het Italiaanse Bardonecchia en het Franse Névache.
Het deel tussen de Afsluitdijk en Joure kreeg het nummer A7, het deel tussen Joure en Zwolle het nummer A50/N50 en het deel tussen Zwolle en Ommen het nummer N34.
Kalevoet ontstond als een gehuchtje ten westen van Linkebeek in een laagte langs de Linkebeek, de zogenaamd Put van Kalevoet.
Hij was sterk onder de indruk van onder meer Joséphin Péladan.
Hij ontmoette zo een aantal gepubliceerde schrijvers waaronder Barney Bush, Joy Harjo, Lance Henson, Carroll Arnett en Joseph Bruchac.
De meeste lof ging naar Shirley Booth die een Oscar en een Golden Globe ontving.
Greet Meulemeester was ook gewichtheffer.
Het pand, dat aan de voormalige Westerhaven in de bocht van de Westerkade staat, werd in 1891 gebouwd als graanpakhuis voor de firma Wijnne and Co.
Hij plunderde en verwoestte Sittard in 1677.
Vanaf die dag begon men met het uitvoeren van lijn- en chartervluchten op de luchthaven.
Hij werkte tussendoor als hulpje bij verschillende kunstenaars.
Daarna werkte Adema bij een installatiebedrijf waar hij commercieel manager werd.
Zij was de dochter van Dirk IV van Assendelft heer van Kralingen Besoyen, Heinenoord, Land van de Wale, Brandswaarde en Adriana van Nassau de dochter van Paulus van Nassau en Catharina van Haeften .
Chelios verblijft 3 maanden in het ziekenhuis.
Weywertz mocht zo naar de interprovinciale eindronde van 2006/07, maar verloor er na verlengingen van RJS Heppignies-Lambusart-Fleurus.
In andere districten werden enkele clubs vrijgeloot en gingen zo automatisch door naar de derde ronde.
Vier maanden later won hij zijn eerste WPT-titel.
Ollie Curry wil graag zijn eigen onderneming opzetten, maar neemt noodgedwongen het klusjesbedrijf Curry and Son van zijn vader over.
De macht die de machine heeft over de tijd komt het duidelijkst naar voren aan het eind van de film, wanneer de tijd meermaals tot stilstand wordt gebracht.
De beschermheilige van de kerk is Johannes de Doper.
De opera stond model voor het type werken die men later zou onderbrengen onder de noemer Grand Opera.
In plaats daarvan wordt een stuksgewijs lineaire methode gebruikt.
Hij overleed in 1925 na een operatie.
Het was bondscoach Erik Hamrén die hem voor het eerst selecteerde.
Vanaf 1690 worden daar zilveren sausboten beschreven met twee handvatten en twee schenktuiten.
Zowel de muziek van de Inuit in Alaska als de muziek die in Peru klinkt wordt hier dus onder gerekend.
Commerciële transacties waarbij honderdduizenden munten van eigenaar verwisselden waren gemeengoed.
In de Alpen wordt dit bovenste deel wel de subnivale zone genoemd.
Het hoogteverschil van het parcours bedraagt namelijk 140 m, terwijl maximaal één meter per kilometer parcours is toegestaan.
De schuur werd een cultureel centrum en het woonhuis werd een museum.
Zijn werk droeg bij aan de ontwikkeling van de punkmuziek en het simpele gebruik van keyboards en synthesizers in de jaren tachtig.
De pater kan zich redden door zich te laten vallen maar een derde schot raakt hem in de rug en de kogel dringt door tot in een long.
In 1971 volgde zijn benoeming tot burgemeester van De Bilt.
Hij stroomde door vanuit de jeugd van Esbjerg fB.
Standard had aan één uitdoelpunt genoeg om door te stoten.
In de jaren tachtig groeide TEA snel en richtte ook buitenlandse dochterondernemingen op in Groot-Brittannië, Frankrijk, Italië en Zwitserland.
Zij begon haar acteerloopbaan in Berlijn in het Deutsches Theater en het Lessing Theater.
De Jugendjury kiest enkel de prijs van de kinderjury.
De edelen, de nieuwe ridderadel, een versmelting van de oude adel met de nieuwe adel ontstaan uit machtig geworden ministerialen, vormden een plattelandsvertegenwoordiging en zouden ook wel bekend komen te staan als de ridderschap.
Leung Sing-Bor was een bekende Kantonese operaspeler.
In november 1914 kwam HMAS Melbourne naar Nauru en deporteerde alle 23 aanwezige Duitsers naar Australië en Australië bezette het eiland.
in 1891 werd er een conferentie met de zes andere Australische staten daarover bijgewoond.
Zodra dat is gebeurd, worden ze met grote kracht op elkaar gedrukt waarbij de lasverbinding ontstaat.
Navalperal de Pinares telt inwoners.
Een van hen - Paul Creston - was haar hiervoor zo dankbaar dat hij haar later een stuk in première gaf.
Lotus koos voor de aandrijving van de 340R voor een Rover K-serie VHPD vier-in-lijn benzinemotor.
Station Holbæk is een treinstation in Holbæk, Denemarken.
Het leefgebied van Pachyrhinosaurus bestond uit een vlakte op de oostkust van het subcontinent Laramidia aan de westoever van de Western Interior Seaway, de zee die indertijd het westen en oosten van wat nu Noord-Amerika is in tweeën spleet.
Nevins heeft gestudeerd aan de New York University en ze woonde met haar familie in Los Angeles.
In 2003 fuseerde de Odsherreds Jernbane met de Høng-Tølløse Jernbane tot de Vestsjællands Lokalbaner.
Hij heeft zes toernooien gewonnen en is daarnaast dertien keer in de top-3 geëindigd.
Tot 2016 speelde hij voor de amateurvereniging Red Giants in Meppel.
Rock and roll to the music.
François-Nicolaas Fagel was lid van de familie Fagel, een zoon van Nicolaes Fagel, schepen en burgemeester van Nijmegen en Elisabeth Robbé, en een neef van de vroegere Hollandse raadpensionaris Gaspar Fagel.
De familie kent 456 geslachten.
Hij ijverde tevergeefs voor het in 1901 reeds graven van het Mittellandkanaal, dat pas 15 jaar na zijn aftreden gereedkwam.
De soort komt voor in het Australaziatisch gebied.
Er werd toen koffie en cacao geteeld.
Hydrobiosella disrupta is een schietmot uit de familie Philopotamidae.
De soort komt voor in het Neotropisch gebied.
De soort komt voor in het Neotropisch gebied.
De soort komt voor in het Neotropisch gebied.
De soort komt voor in het Neotropisch gebied.
De soort komt voor in het Neotropisch gebied.
Leptonema lineaticorne is een schietmot uit de familie Hydropsychidae.
Stenopsyche himalayana is een schietmot uit de familie Stenopsychidae.
Astratodina antenor is een schietmot uit de familie Limnephilidae.
Amphipsyche bifasciata is een schietmot uit de familie Hydropsychidae.
De soort komt voor in het Oriëntaals gebied.
De soort komt voor in het Oriëntaals gebied.
Setodes menelaos is een schietmot uit de familie Leptoceridae.
Van de in totaal 214 Kangxi-radicalen heeft radicaal 33 de betekenis leerling en vrijgezel.
Hij werd tweemaal in een dagorder vermeld en droeg de Queen’s South African Medal met vier gespen.
Caroline De Meester is een personage in de VTM-televisieserie Familie, gespeeld door Kadèr Gürbüz.
De soort komt voor in het Oriëntaals gebied.
Hydroptila montatan is een schietmot uit de familie Hydroptilidae.
De soort komt voor in het Oriëntaals gebied.
De soort komt voor in het Oriëntaals gebied.
Chimarra ruficeps is een schietmot uit de familie Philopotamidae.
De soort komt voor in het Afrotropisch gebied.
Toen hij 15 was kreeg hij de inwijding tot novice.
De soort komt voor in het Afrotropisch gebied.
De soort komt voor in het Palearctisch gebied.
De soort komt voor in het Palearctisch gebied.
Rhyacophila trescaviscensis is een schietmot uit de familie Rhyacophilidae.
Brachycentrus punctatus is een schietmot uit de familie Brachycentridae.
In 1922 werd de batterij en de toren verkocht aan de beheerder van dat moment, William Cload, die het complex gebruikte als boerderij.
De soort komt voor in het Nearctisch gebied.
De soort komt voor in het Nearctisch gebied.
Ook wordt het stratenplan gereconstrueerd en wordt het aantal voorzieningen uitgebreid.
Elk land mocht maximaal een deelnemer per onderdeel inschrijven, indien men een quotaplaats had weten te bemachtigen.
Na vier seizoenen zonder Europees voetbal kwam Everton nu in actie in de UEFA Europa League 2014/15; de achtste finale werd bereikt.
Op 29 september kreeg Grant het bevel om persoonlijk naar Chattanooga af te reizen..
Ze spelen in de Premier League, de nationale voetbalcompetitie van het land.
De weg begon direct buiten de Catharijnepoort op het huidige Smakkelaarsveld... De weg liep oorspronkelijk ten noorden van de Vleutense Vaart, die omstreeks 1935 gedempt is.
Zij woonde naast François de Vicq.
Kosihy nad Ipľom is een Slowaakse gemeente in de regio Banská Bystrica, en maakt deel uit van het district Veľký Krtíš.
Als in 1956 de Democratische Republiek van Vietnam wordt gesplitst in Noord-Vietnam en Zuid-Vietnam, wordt de provincie hernoemd tot Phong Dinh.
Soľnička is een Slowaakse gemeente in de regio Košice, en maakt deel uit van het district Trebišov.
Černina is een Slowaakse gemeente in de regio Prešov, en maakt deel uit van het district Humenné.
Deze provincie ging in 1991 op in de provincie Bà Rịa-Vũng Tàu.
De soort komt voor in het Palearctisch gebied.
Pochabany is een Slowaakse gemeente in de regio Trenčín, en maakt deel uit van het district Bánovce nad Bebravou.
Polycentropus exesus is een fossiele soort schietmot uit de familie Polycentropodidae.
Mù Cu is feitelijk een rotspunt, dat boven de zeespiegel uitsteekt.
De Ardjachie Stone is een onbewerkt maar gedecoreerd rotsblok van zandsteen dat in 1960 door landbouwers werd ontdekt op de boerderij Ardjachie op het schiereiland Tarbat in Schotland.
Daarnaast zijn er twee gratis bewaakt fietsenstallingen, één bij het Van Heekplein en één onder het Werkplein Enschede bij kruispunt De Graaff.
In de lagere en slikkige gedeeltes die nog zilt zijn groeit kortarige zeekraal Salicornia europea.
Camera Notes was een tijdschrift waarin essays, kritieken en foto-illustraties samengingen.
Op diverse plaatsen ontstaan kleine samenlevingen die zich in de oude stations hebben gevestigd.
Vergeleken met de andere orden, lijkt de Toscaanse orde de meest solide.
De rol werd vertolkt door Audrey Landers.
Lisková telt inwoners.
Na de opheffing van het politiebureau, eind seizoen zes, werken de teamleden nu als een zelfstandig team.
De SVA streeft ernaar een rijdend museum te zijn.
In 1935 verscheen wederom een verbeterd model, de BA-6.
Amphineurus koghiensis is een tweevleugelige uit de familie steltmuggen.
De soort komt voor in het Nearctisch gebied.
De soort komt voor in het Oriëntaals gebied.
Het kasteel dateert uit 1710 toen het herbouwd werd door Henri-François de Bounam.
De soort komt voor in het Afrotropisch gebied.
Molophilus irregularis is een tweevleugelige uit de familie steltmuggen.
De soort komt voor in het Neotropisch gebied.
Neolimnophila placida is een tweevleugelige uit de familie steltmuggen.
De soort komt voor in het Australaziatisch gebied.
In de deelgemeente Epidavros bevindt zich het heiligdom van Asklepios, werelderfgoed.
De soort komt voor in het Afrotropisch gebied.
Gynoplistia flavofemorata is een tweevleugelige uit de familie steltmuggen.
Hexatoma mindanaoensis is een tweevleugelige uit de familie steltmuggen.
De soort komt voor in het Nearctisch gebied.
Pseudolimnophila chrysopoda is een tweevleugelige uit de familie steltmuggen.
Dicranomyia suffusca is een tweevleugelige uit de familie steltmuggen.
De soort komt voor in het Neotropisch gebied.
Dicranomyia hypocrita is een tweevleugelige uit de familie steltmuggen.
Geranomyia cornigera is een tweevleugelige uit de familie steltmuggen.
De soort komt voor in het Australaziatisch gebied.
Limonia ubensis is een tweevleugelige uit de familie steltmuggen.
Rhipidia pulcherrima is een tweevleugelige uit de familie steltmuggen.
De soort komt voor in het Australaziatisch gebied.
Malaisemyia schmidiana is een tweevleugelige uit de familie Pediciidae.
De soort komt voor in het Oriëntaals gebied.
De soort komt voor in het Palearctisch gebied.
De soort komt voor in het Neotropisch gebied.
Station Matysy is een spoorwegstation in de Poolse plaats Szaniawy-Matysy.
Station Obrzycko is een spoorwegstation in de Poolse plaats Obrzycko, er was reizigersvervoer tot 1991.
Het spel werd uitgebracht in 1990.
Het spel kwam op 13 december 1996 uit de Sega Saturn.
Station Waplewo is een spoorwegstation in de Poolse plaats Waplewo.
De soort komt voor in het Neotropisch gebied.
Tipula emerita is een tweevleugelige uit de familie langpootmuggen.
De soort komt voor in het Nearctisch gebied.
Tipula flavomarginata is een tweevleugelige uit de familie langpootmuggen.
Q*Bert 3 is een computerspel dat werd ontwikkeld door Ironwind Software en Realtime Associates en werd uitgegeven door NTV International Corporation.
Het werd uitgebracht in 1989 als arcadespel.
Tipula scheherezadae is een tweevleugelige uit de familie langpootmuggen.
Tipula yerburyi is een tweevleugelige uit de familie langpootmuggen.
Falklands 82 is een computerspel dat werd ontwikkeld door John Bethell en uitgegeven door Personal Software Services.
Het spel kwam vanaf 1988 uit een aantal homecomputers.
Het spel werd uitgebracht in 1990.
Het schieten kost energie en als deze op is moet de speler een aantal seconden wachten op deze aan te vullen.
Het eerste verhaal, Koers Gibraltar, verscheen van 15 december 1976 tot 25 oktober 1977 inFemmes d'Aujourd'hui.
Tipula puncticornis is een tweevleugelige uit de familie langpootmuggen.
Dit komt door de overstap van de Cell-architectuur naar de AMD-x86-64-architectuur.
Voor het station bevond zich van 1911 tot 1945 het station van de stoomtram van de Oletzkoer Kleinbahnen.
Ook doen treinen van Transilien lijn J tussen Paris Saint-Lazare en Ermont-Eaubonne het station aan.
Op 5 november had Bragg zijn positie verzwakt door Longstreets korps met de divisies van generaal-majoor Lafayette McLaws en brigadegeneraal Micah Jenkins, Knoxville te sturen om het op te nemen tegen de Noordelijke generaal-majoor Ambrose Burnside.
Hoe hoog de koopsom was, is onbekend.
Na drie dagen spelen, waren er nog negen spelers over van de 4576 die aan het toernooi begonnen.
Lebbeus Woods was een Amerikaanse architect, beeldhouwer en architectuurtheoreticus.
Sinds juli 2012 staat hij onder contract bij Cherno More Varna.
De ondersoort komt voor in het Neotropisch gebied.
Tipula mannheimsiana mannheimsiana is een ondersoort van de tweevleugelige Tipula mannheimsiana uit de familie langpootmuggen.
Als docent is hij verbonden aan de School of Music van de DePaul-universiteit in Chicago, Roosevelt-universiteit in Chicago en het Trinity Christian College.
In het Syrische stadje Puzurum aan de Eufraat, hemelsbreed 10.000 kilometer van de Molukken, zijn bij opgravingen kruidnagels gevonden.
Om zijn nieuwsgierigheid te bevredigen heeft hij deze brieven gelezen is meteen verliefd op deze vrouw.
Dicranomyia diversigladia is een tweevleugelige uit de familie steltmuggen.
Hij maakte er zo'n zeventig schilderijen zoals landschappen, stillevens, naakten en portretten, waaronder Le Rêve I, Les Trois soeurs en La Sortie du bain.
Waarvoor die rand dan diende, is weer onzeker.
In dat geval was hij de zoon was van Johanan, de zoon van Azarja I; en werd hij vader van Amarja.
Inmiddels was ze verhuisd naar een villa.
De lucht van de Karoo-halfwoestijn werd destijds ook bijzonder geschikt geacht voor de behandeling van longziektes, waardoor Matjiesfontein al snel bekende persoonlijkheden aantrok zoals Cecil Rhodes, de schrijfster Olivia Schreiner — die tussen 1890 en 1892 in het dorp woonde —, Edgar Wallace, lord Randolph Churchill en Rudyard Kipling.
De liedjes opBen l'Oncle Soul, dat in 2009 voorafgegaan werd door Soul Wash, zijn bijna allemaal mede door Duterde geschreven.
Antoinetta Jacoba Hendrika van Egmond is een Nederlandse beeldhouwer, installatiekunstenaar en ontwerper.
Dichochrysa cordata is een insect uit de familie gaasvliegen, die tot de orde netvleugeligen behoort.
Proctarrelabis stigmata is een insect uit de familie vlinderhaften, die tot de orde netvleugeligen behoort.
Het hemelobject werd op 20 april 1835 ontdekt door de Britse astronoom John Herschel.
Yagra fonscolombe is een vlinder uit de familie Castniidae.
De soort komt voor in het Neotropisch gebied.
In september 2015 werd bekend dat het koppel ging scheiden.
De vrouwen vochten soo cloeckelyck dat ze de indringers konden verjagen.
Schutzpolizei Danzig werd kampioen en plaatste zich voor de Baltische eindronde.
Van 1997 tot en met 2009 werd er zowel een kampioenschap voor A-landen als voor B-landen georganiseerd.
De schedel van Garudimimus heeft een lengte van 252,2 millimeter.
In de plint heeft men materialen verwerkt van de romaanse kerk.
In 1916 ondernam Ponce een tournee door de Verenigde Staten.
Door dit resultaat kwam ze in aanmerking voor deelname aan de Europese kampioenschappen voor junioren in Kaunas.
Deze kantoorgids bleek in een enorme behoefte te voorzien en werd zowel nationaal als internationaal een groot succes.
Enkele jaren later is Debra radeloos na de dood van haar vader.
Uiteindelijk trok Nicole Azzopardi aan het langste eind.
Toen papa op zakenreis was is een Joegoslavische dramafilm uit 1985 onder regie van Emir Kusturica.
Het album is verschenen in 2001.
Ze komen na een broedtijd van 20 tot 27 dagen uit.
In totaal scoorde hij 15 competitiedoelpunten.
Op 15 september 1907 stemden de leden van Sparta voor een fusie met Lycurgus, dat eveneens voorstander was van een fusie.
De bluegrassmuziek wordt bespeeld met akoestische snaarinstrumenten.
Op de Champions Tour heeft hij een aantal top-5 resultaten behaald maar er staat nog geen overwinning op zijn naam.
Hierna werkte hij in het speciaal onderwijs in Sneek.
Van Dijck behaalde tussen 1954 en 1961 vijf Belgische titels, waarvan vier opeenvolgend, in het polsstokhoogspringen.
Het differentieel is geïntegreerd in de rotor van de elektromotor en verdeelt de krachten met Torque Vectoring optimaal over de achterwielen.
Complementa komt neer op een dode boom en deze vat vlam.
Ook schrijft hij voor verschillende andere Nederlandse publicaties, zoals het literaire voetbaltijdschrift Hard gras en het literaire wielertijdschrift De Muur.
Op die wijze werden 240 punten verdeeld.
Op het individuele nummer 100m vrije slag werd Van Voorn uitgeschakeld in de halve finale, waarin zij vijfde werd.
In 1981 volgden optredens in de Verenigde Staten en Canada en een tournee door Nederland met de Engelse band Section 25.
De film werd gemaakt bij de filmstudio Cinecittà in Rome.
NGC 5107 is een balkspiraalstelsel in het sterrenbeeld Jachthonden.
Bovendien kon het 3e pantserleger niet op tijd uit Koningsbergen worden geëvacueerd.
De Tennishal is in 1988 gebouwd op initiatief van De Vliegende Bal en LTC Nomi en is een zogenaamde A-hal .
In de 15e eeuw werd de kerk uitgebreid met een koor in laatgotische stijl door de begever en tiendheffer van de kerk, de Sint-Laurentabdij in Luik.
Vervolgens gaat de route richting het noordoosten naar Marnach waar het wordt onderbroken door de N18.
Kort na de middag arriveerde Walkers divisie die stellingen innam op Moutons rechterflank.
Een halfjaar later maakte hij zijn eerste interlanddoelpunt in een oefenwedstrijd tegen Australië – dat zich voorbereidde op het wereldkampioenschap voetbal 2014 – dat wederom eindigde in een 1–1 gelijkspel.
Bengeo is omgeven door het platteland en heeft zijn eigen voorzieningen waaronder een postkantoor, winkels en twee kerken.
In 1982 werd deze opgevolgd door de eerste openlijke coffeeshop van Noord-Brabant: Ochtendgloren.
Zowel koning Willem II als Willem III kochten werk van hem of bestelden portret bustes voor zichzelf, hun echtgenotes of kinderen.
In samenwerking met het Duitse tijdschrift Wirschaftswoche reikt DEKRA jaarlijks de DEKRA-Award uit aan bedrijven die zich extra inzetten op gebied van veiligheid.
Op zich was de financiële positie van de Amerikaanse overheid aan het begin van 2011, vergeleken met andere landen, dus niet eens zo slecht.
Op het moment speelt Pileggi Sam en Dean Winchester's grootvader, Samuel Campbell in de tv-serie Supernatural.
Desperate Housewives is een Amerikaanse, Emmy en Golden Globe winnende televisieserie van ABC over een paar vriendinnen die in een ogenschijnlijk gezapige Amerikaanse buitenwijk wonen.
Doorgaans is het filter bandselectief.
Op 10 juli 2014 werd bekendgemaakt dat Cuenca zijn tot medio 2015 lopende contract had laten ontbinden.
Hij werd aan het einde van de laatste thuiswedstrijd tegen Roda JC net als het jaar ervoor benoemd tot speler van het jaar.
Vanaf het begin is de artistieke leiding in handen van Jasper Korving en Gerben Kruisselbrink.
Mario Molegraaf is een Nederlandse auteur en vertaler.
Tijdens deze wereldbekerwedstrijd werd de teamsprint verreden als demonstratieonderdeel.
In 1987 werd Neef gekozen als lid van Provinciale Staten Noord-Holland.
Bij de samenvoeging van het materieelpark van de HSM en de SS in 1921 kregen de locomotieven van deze serie de NS-nummers 5501-5555.
Steve en Janet komen in contact met de elfjarige Peter die een genie is.
Voor de omzetbelasting was een percentage van 12% van de onttrekking in de inkomstenbelasting verschuldigd.
Tussen 1933 en 1940 was Mortimer kornetsolist bij het Hallé Orchestra in Manchester, bij het Royal Liverpool Philharmonic Orchestra alsook bij het BBC Northern Orchestra.
WikiLovesMonuments is being organised over several countries in Europe.
Het perceel wordt aan de straatzijde door middel van een lage muur met gemetselde pijlers, beide met ezelsrugbekroning, begrensd.
In het Kangxi-woordenboek zijn er 318 karakters die dit radicaal gebruiken.
De jonge exemplaren zijn zo'n twee meter lang.
Jersey Airport is verbonden met talloze bestemmingen in Groot-Brittannië en Ierland.
Hij heeft drie overwinningen behaald op de Europese Challenge Tour en promoveerde eind 1993 na zijn derde overwinning naar de Europese PGA Tour.
De achtbaan werd geopend in 1981 en is tot op heden operationeel.
Hier herkent hij de afgetakelde notenboom en de kamer waar hij dagen opgesloten heeft gezeten.
Aan het eind van de 19e eeuw werd haar coloratuur met een omvang van drie octaven gezien als de opvolger van de fabuleuze stem van de Zweedse nachtegaal Jenny Lind.
Wellenberg debuteerde op 12 augustus 2011 voor Go Ahead Eagles in een wedstrijd tegen Willem II, zijn eerste 2 goals maakte hij tegen AGOVV Apeldoorn op 30 oktober 2011.
De Bundesstraße 480 is een weg in de Duitse deelstaat Noordrijn-Westfalen die een verbinding vormt door het Sauerland tussen de B62 vlak bij Erndtebrück en de A33 bij Bad Wünnenberg.
Hij vond de namen Maria, Anna en Joannes en enkele woorden van Engelse en Duitse afkomst.
Grace realiseert zich de waarheid die ze had verdrongen: de eenzaamheid en isolatie hadden haar tot waanzin gedreven waarin ze haar kinderen met kussens verstikte, waarna ze zelfmoord had gepleegd.
Als zijn vrouw hem verlaat voor een herder, is het hart van Aimable zozeer gebroken dat hij geen brood meer kan bakken.
Nadat hij in 1991 werd ontslagen bij Houthalen stopte hij met coachen.
Voor het logisch empirisme gold aanvankelijk het verificatiebeginsel als demarcatiecriterium, een criterium om wetenschappelijke kennis te scheiden van pseudowetenschappelijke kennis.
In mei 1427 werd hij gouverneur van Holland ter vervanging van Frank van Borssele.
De langstlevende in de natuur voorkomende isotoop is &lt;sup&gt;219&lt;/sup&gt;At, dat optreedt in de vervalreeks van uranium-235.
Aan het begin van de jaren ’50 nam de veldartillerie het gebouw weer in gebruik als opleidingscentrum voor alle typen geschut.
Omdat Achilles over deze twee wedstrijden de winnaar was, moest het elftal op 11 augustus op De Heikant aantreden voor de Super Cup voor amateurs tegen de bekerwinnaar van dit seizoen, RKSV Leonidas, wat uiteindelijk met 2-1 werd gewonnen.In de thuiswedstrijd tegen SV Spakenburg, op een goed gevulde Heikant, werd 3 maal gescoord door Achilles.
Bamps, ondertussen uitgegroeid tot aartsvijand van Willems, werd benoemd tot schepen.
De film is gebaseerd op de gelijknamige roman uit 1956 van Norman A. Fox.
In 1985 werd in de kuststad Oostende het festival Belga Live georganiseerd.
Samen met Mark Gangloff, Tyler McGill en Josh Schneider zwom hij in de series van de 4x100 meter wisselslag, in de finale legden Nick Thoman, Mihail Alexandrov, Ryan Lochte en Garrett Weber-Gale beslag op de wereldtitel.
Althans, zo schreef ze het.
Bij de Minnebron wordt sinds mensenheugenis water gedronken en getapt dat hier uit de grond komt.
Teinolophos leefde in het Vroeg-Krijt in het zuidelijke gedeelte van het Australische continent en het is hiermee de oudst bekende vertegenwoordig van de cloacadieren.Teinolophos werd in 1999 beschreven op basis van vondsten uit de Wonthaggi Formation in Victoria bestaande uit verschillende onderkaken, waarvan een met een drietal tanden.
In 2012 trad de groep weer op.
Daarop volgde een boete van 3 miljoen gulden waarvan 2,1 voorwaardelijk.
De Maleise blauwstaartpitta maakt deel uit van een complex van drie soorten.
Hij was van 1818 tot 1843 rector van de Latijnse School van Sneek.
Zo maakt hij een extreme parodie op het kapitalisme als Odlebog de brug over de Rijn inzet als commercieel object.
Beenderen van C. thibetana werd ontdekt in het Zandabekken in de Himalaya in het westen van Tibet.
NGC 5579 is een spiraalvormig sterrenstelsel in het sterrenbeeld Ossenhoeder.
In de 19e eeuw ontwikkelde zich ook een steeds uitgebreidere en geraffineerder georganiseerde bureaucratie.
Op een expositie ontmoet Sophie Borkus Koetsier, die net als zij ook erg geïnteresseerd is in kunst.
65-plussers konden een reisproduct op hun OV-chipkaart zetten, waarmee ze gratis kunnen reizen met alle stadsbussen in Lelystad.
Satoshi Hirose is een voormalig Japans wielrenner.
Op 2 september 2011 liet minister Opstelten van Veiligheid en Justitie zich bijpraten over de zaak.
Het Expatriate Archive Centre is een instelling in Den Haag, in de Nederlandse provincie Zuid-Holland, die informatie over expatriates of - afgekort - expats verzamelt.
Als ze even later vermoord wordt, evenals een man in Puerto Rico, moet Vincent de zaak oplossen en naar Atlantic City reizen om de link tussen beide zaken te onderzoeken.
Moerkerken beriep zich daarbij onder andere op Alexander Comrie en stelde ‘dat men een ware gelovige kan zijn en een hartelijke droefheid over de zonde kan hebben, zonder kennis van Christus' verlossingswerk te hebben’.
Linhevenator is een vrij grote troödontide.
En me 2e vraag is hoe krijg ik in alles in recht in een tabel onder elkaar ?
Op 9 juni 2007 speelde hij zijn eerste wedstrijd voor de nationale ploeg van Frankrijk terwijl de internationals van Toulouse, ASM Clermont en Stade Français wedstrijden voor hun clubs dienden te spelen in de halve finales van de Top 14.
Samen hebben ze een zoon.
De genoemde pagina lijkt nog niet te zijn ontdekt door de gemeenschap.
In de Europese commissie is gedefinieerd dat een ziekte zeldzaam wordt genoemd wanneer de ziekte een levensbedreigende of chronisch invaliderende ziekte is waarvan niet meer dan 5 op de 10.000 inwoners in de Europese Unie deze aandoening hebben.
Hoewel dit spel in Europa een succes was, bleek dit het eerste spel te worden waarop Gathering of Developers verlies leed.
Ron probeert de ouders van Mariët, Bert en Mary, te bespelen.
In de wegrit kwam Dumoulin aardig voor de dag, maar hij kon zijn trilogie wereldtitels in Bergen niet vervolledigen.
In 1930 telde de gemeente Rotterdam-Centrum 3.100 leden en doopleden op een totaal van 26.380.
Bình Phước Xuân is een xã in het district Chợ Mới, een van de districten in de Vietnamese provincie An Giang in de Mekong-delta.
Het hemelobject werd op 29 april 1786 ontdekt door de Amerikaanse astronoom Edward Singleton Holden.
Nadat het scenario was geschreven, begon Neame met de audities.
In de jaren tachtig is deze door de slechte staat vervangen door een eenvoudige houten brug.
Ze wezen er echter op dat de jeugdige leeftijd van het exemplaar de illusie van een oudere ontwikkelingsgraad geschapen kan hebben aangezien jonge dieren vaak meer op hun voorouders lijken dan volwassen individuen.
In je voorkeuren kun je op Speciaal:Voorkeuren#preftab-8 aanvinken dat je de uitleg niet wilt zien op de individuele dagpagina's.
Morten Olsen, die in de heenwedstrijd nog een belangrijke goal had gescoord, miste de eerste strafschop voor Anderlecht.
Hij zou in ieder geval deel uitmaken van een afgeleide klade met Byronosaurus, Saurornithoides, Zanabazar en Troodon.
De weg kwam vanuit Ronse in het oosten en boog hier af in noordelijke richting de helling op van de Hottondberg.
Naast de Trots van het Noorden worden er ook andere bijnamen gebruikt, deze zijn: De FC, FC Grunn, Boeren, Green White Army en groen-witten.
Hier sloeg de cholera-epidemie van 1849 hevig toe.
In 2012 won de reeks haar eerste Emmy Award.
Dit kasteel staat in Hambach, dat een deel vormt van de gemeente Niederzier in de Kreis Düren, Noordrijn-Westfalen.
In 1918 fusioneerde de muziekkapel met die van het 3e Linieregiment in Oostende.
Dat betaalde circa €2.500.000,- voor hem aan Marseille.
Van het Franse chance hebben we in het Nederlands de woorden kans en ook sjaans of sjans.
Voetbalvereniging G.H.C. is een voormalige Nederlandse amateurvoetbalclub in Leiden.
Dit team won het klassement in 2007, 2008, 2012, 2015, 2018 en 2019.
Niemand wist echter waar dat was.
Drie vrachtwagenfabrikanten, Bedford, Foden en Leyland, leverden een prototype.
Hij schilderde vooral historische taferelen en onderwerpen ontleend aan William Shakespeare en Walter Scott, met veel romantische lichteffecten.
In 1964 werd een tak in Londen opgericht, gevolgd door een tak in Israël en in Duitsland.
Cochliopodium maeoticum is een soort in de taxonomische indeling van de Amoebozoa.
In de jaren 10 nam Gift het nummer The Prisoner op voor een filmsoundtrack en was hij gastzanger bij de oudejaarsshow van Jools Holland.
Betty Comden was gehuwd tot de dood van haar man in 1979 en zou daarna niet meer hertrouwen.
Euglena granulata werd in 1884 ontdekt door F. Schmitz.
Trypanosoma parapercis is een soort in de taxonomische indeling van de Euglenozoa.
Het organisme komt uit het geslacht Difficilina en behoort tot de familie Lecudinidae.
Cephaloidophora clausii werd in 1885 ontdekt door Frenzel.
Ceratium recurvum is een soort in de taxonomische indeling van de Myzozoa, een stam van microscopische parasitaire dieren.
In de mountainbikesport worden verschillende disciplines onderscheiden.
Het nummer had al een videoclip, in die tijd kwam dat nog niet vaak voor, welke deels zwart-wit was terwijl de stemmen nogal blikkerig klonken net als bij de clip Video Killed the Radio Star.
Dat kan bijvoorbeeld in Excel, maar evengoed op de kladblok.
Ze maakt tevens deel uit van de Eindhovense groep The Sugarettes.
Het is bij Oostenrijkse onderscheidingen niet ongewoon dat de IIe Klasse hoger is dan de Ie Klasse.
Meest opvallende element is de Fontein van Warschau, een rechthoekig bassin met 12 fonteinen die 12 meter hoog water spuiten, en 24 kleinere fonteinen.
De haakworm komt uit het geslacht Pseudorhadinorhynchus en behoort tot de familie Illiosentidae.
Andracantha mergi is een soort in de taxonomische indeling van de Acanthocephala.
Hualgayoc is een provincie in de regio Cajamarca in Peru.
De inktvis komt uit het geslacht Argonauta en behoort tot de familie Argonautidae.
De inktvis komt uit het geslacht Idiosepius en behoort tot de familie Idiosepiidae.
De inktvis komt uit het geslacht Octopus en behoort tot de familie Octopodidae.
Sepia vercoi is een soort in de taxonomische indeling van de inktvissen, een klasse dieren die tot de stam der weekdieren behoort.
Een dergelijke afleiding zou echter Enigmatosaurus moeten hebben opgeleverd; de naam is feitelijk een afleiding van αἰνιγμός, ainigmos, dat ook raadsel betekent.
De volgende dag begeeft Upton zich naar de kliniek, en schiet Derby dood.
Uitgaand van een aanmaaksnelheid van 28 artikelen per minuut is er een planning gemaakt.
Het voedingsapparaat van het dier is een lofofoor, een ring met daarop holle tentakels.
De armpotige behoort tot het geslacht Terebratulina en behoort tot de familie Cancellothyrididae.
En dit is dus afhankelijk van de afstand waarop een klant wenst te kunnen lezen en dient derhalve in het brillenrecept opgenomen te worden.
Door uitsluitend kunststoffen toe te passen wordt het voldoen aan de wettelijke Legionella-voorschriften vereenvoudigd en het optreden van corrosie voorkomen.
De kernwaarden zijn: stoïcijns meebewegen, onbaatzuchtigheid, mentale hardheid, eigen verantwoordelijkheid.
Als clubkleuren werd rood en zwart gekozen, alhoewel er in de jaren zestig ook een periode met een witte broek gespeeld werd.
Ze vormen wereldwijd vaak de tweede belangrijkste groep van het plankton en voeden zich voornamelijk met kleine diatomeeën of ander plankton.
De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd in 1974 door Bieri.
Zestien boeken verschenen tussen 1923 en 1939.
In het begin lag een sterke nadruk op de internationale handel.
De wetenschappelijke naam van de soort werd in 1939 gepubliceerd door Brown, F.
Delias mullerensis is een vlindersoort uit de familie van de Pieridae, onderfamilie Pierinae.
Pereute swainsoni is een vlindersoort uit de familie van de Pieridae, onderfamilie Pierinae.
Phoebe Frost stort zich in het Berlijnse uitgaansleven.
Bij de Grieken heet deze stof serikon of serika, de stof van de Seres.
In de kaak staan vierentwintig of vijfentwintig tanden, minder dan bij andere bekende therizinosauriërs; de tanden zijn ook groter dan bij de verwanten.
Een bejaardentehuis, bejaardenhome, rusthuis, verzorgingshuis of woonzorgcentrum is een instelling waar ouderen tijdelijk of definitief wonen omdat ze verzorging of verpleging nodig hebben die in de oorspronkelijke woonsituatie niet kan worden geboden.
Erinnyis yucatana is een vlinder uit de familie van de pijlstaarten.
Paonias astylus is een vlinder uit de familie van de pijlstaarten.
Het eerste contact was in Dili, de hoofdstad van de Portugese Timor, waar de Japanse schepen werden aangezien voor schepen van de Portugese versterkingen en de geallieerden waren verrast.
Hij werd woordvoerder financiën, lagere overheden en volkshuisvesting van de PvdA in de Kamer.
Een parochiaal centrum dat recht tegenover zijn ouderlijk huis werd gebouwd werd naar hem genoemd.
De wetenschappelijke naam van de soort werd in 1960 gepubliceerd door G. Friese.
Het lijf van de spin is ovaalvormig, smal en puntig aan de achterzijde.
De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd in 1982 door Norman I. Platnick and Shadab.
De spin jaagt 's nachts en verschuilt zich overdag onder rotsen en bladeren.
De spin jaagt 's nachts en verschuilt zich overdag onder rotsen en bladeren.
De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd in 1872 door Octavius Pickard-Cambridge.
De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd in 1839 door Carl Ludwig Koch.
De spin jaagt 's nachts en verschuilt zich overdag onder rotsen en bladeren.
Scotophaeus purcelli is een spinnensoort in de taxonomische indeling van de bodemjachtspinnen.
De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd in 1936 door George Newbold Lawrence.
De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd in 1983 door Norman I. Platnick and Shadab.
De spin jaagt 's nachts en verschuilt zich overdag onder rotsen en bladeren.
Hij bracht samen met de PvdA'er Vermeend initiatiefwetten tot stand.
Op politiek vlak werd hij verkozen tot volksvertegenwoordiger van de PSOE in het Andalusische Parlement en het Congres van Afgevaardigden.
Het arrest Ursula Becker is een uitspraak van het Europees Hof van Justitie van 24 juli 1982, inzake rechtstreekse werking van een bepaling in de Zesde btw-richtlijn, na het verstrijken van de implementatietermijn op 1 januari 1979.
De soort komt voor in het Australaziatisch gebied.
Het nest bestaat aan de buitenkant uit takjes, bast, en gras..
Het eindigde daar als zestiende, onder Joan Franka die Nederland vertegenwoordigde.
Deze secties bleken onderling eenvoudig op elkaar af te stemmen.
Hiertoe behoort ook het nabijgelegen Meer van Pusiano.
De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd in 1987 door Jörg Wunderlich.
Het dier behoort tot het geslacht Harpactea.
Ischnothyreus darwini is een spinnensoort in de taxonomische indeling van de Dwergcelspinnen.
Xyphinus hystrix is een spinnensoort in de taxonomische indeling van de Dwergcelspinnen.
Paratheuma shirahamaensis is een spinnensoort in de taxonomische indeling van de Desidae.
VV Foarút is een amateurvoetbalvereniging uit Menaldum, gemeente Waadhoeke, Friesland, Nederland.
In het eerste jaar 2008 werd tussen mei en juli gestreden tussen Toronto FC, Vancouver Whitecaps en Montreal Impact.
Paul krijgt een aantal puzzels over de actualiteit voorgeschoteld.
Het dier behoort tot het geslacht Moggridgea.
Tasmanoonops magnus is een spinnensoort in de taxonomische indeling van de Orsolobidae.
De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd in 1908 door Eugène Simon.
Het dier behoort tot het geslacht Cambridgea.
Caristiden zijn een familie van straalvinnige vissen uit de orde van Baarsachtigen.
Eind jaren 60 verhuisde het duo naar New York; James overleed er in 1989 aan astma, en Campbell in 1992 aan een hartaanval.
Mary Blair was een Amerikaanse kunstenares.
Anyphaenoides placens is een spinnensoort in de taxonomische indeling van de buisspinnen.
De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd in 1922 door Cândido Firmino de Mello-Leitão.
De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd in 2006 door Andrei V. Tanasevitch.
Ceratinops crenatus is een spinnensoort in de taxonomische indeling van de hangmatspinnen.
De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd in 1970 door František Miller.
Het dier behoort tot het geslacht Haplinis.
Laperousea quindecimpunctata is een spinnensoort in de taxonomische indeling van de hangmatspinnen.
Maro amplus is een spinnensoort in de taxonomische indeling van de hangmatspinnen.
De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd in 2002 door A. David Blest and Cor J. Vink.
Nippononeta sinica is een spinnensoort in de taxonomische indeling van de hangmatspinnen.
Het dier behoort tot het geslacht Pelecopsis.
Scotinotylus apache is een spinnensoort in de taxonomische indeling van de hangmatspinnen.
De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd in 1992 door Kirill Yuryevich Eskov and Yuri M. Marusik.
De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd in 1990 door Robert Bosmans.
De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd in 1915 door J. Hewitt.
De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd in 1923 door Cândido Firmino de Mello-Leitão.
VV CVO is een op 8 april 1964 opgerichte amateurvoetbalvereniging gevestigd in Vrouwenparochie, gemeente Waadhoeke, Friesland, Nederland.
Psalmopoeus irminia is een spinnensoort in de taxonomische indeling van de vogelspinnen.
Huka minuta is een spinnensoort in de taxonomische indeling van de trechterspinnen.
Acragas procalvus is een spinnensoort in de taxonomische indeling van de springspinnen.
De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd in 1881 door Tord Tamerlan Teodor Thorell.
De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd in 1936 door Ralph Vary Chamberlin and Wilton Ivie.
De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd in 1951 door Carl Friedrich Roewer.
De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd in 1895 door Tord Tamerlan Teodor Thorell.
De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd in 1986 door Wanda Wesołowska.
Het dier behoort tot het geslacht Hypoblemum.
Maeotella perplexa is een spinnensoort in de taxonomische indeling van de springspinnen.
Het dier behoort tot het geslacht Mintonia.
Neonella salafraria is een spinnensoort in de taxonomische indeling van de springspinnen.
Pellenes frischi is een spinnensoort in de taxonomische indeling van de springspinnen.
Phlegra micans is een spinnensoort in de taxonomische indeling van de springspinnen.
Rhene margarops is een spinnensoort in de taxonomische indeling van de springspinnen.
De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd in 1895 door Nathan Banks.
Telamonia mandibulata is een spinnensoort in de taxonomische indeling van de springspinnen.
Het dier behoort tot het geslacht Yllenus.
De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd in 1903 door Eugène Simon.
Heteropoda plebeja is een spinnensoort in de taxonomische indeling van de jachtkrabspinnen.
De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd in 1989 door Arthur Stanley Hirst.
De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd in 1931 door Eduard Reimoser.
De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd in 1890 door Octavius Pickard-Cambridge.
Misumenoides dasysternon is een spinnensoort in de taxonomische indeling van de krabspinnen.
Het dier behoort tot het geslacht Uloborus.
Het dier komt uit het geslacht Ozyptila.
Alpaida silencio is een spinnensoort in de taxonomische indeling van de wielwebspinnen.
Het dier behoort tot het geslacht Stephanopis.
Synema annulipes is een spinnensoort in de taxonomische indeling van de krabspinnen.
De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd in 1945 door Elizabeth Bangs Bryant.
Het dier behoort tot het geslacht Araneus.
De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd in 1995 door Norman I. Platnick and Ewing.
Het dier behoort tot het geslacht Araneus.
De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd in 1941 door Willis J. Gertsch.
Chaetacis aureola is een spinnensoort in de taxonomische indeling van de wielwebspinnen.
Het dier behoort tot het geslacht Xysticus.
Het dier behoort tot het geslacht Cicurina.
De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd in 1890 door Tord Tamerlan Teodor Thorell.
Eustacesia albonotata is een spinnensoort in de taxonomische indeling van de wielwebspinnen.
Het dier behoort tot het geslacht Helenactyna.
De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd in 1975 door Biswamoy Biswas.
Larinia mandlaensis is een spinnensoort in de taxonomische indeling van de wielwebspinnen.
Het dier behoort tot het geslacht Mangora.
Daarna is er in Londen langdurig aan de muziek gesleuteld, totdat RMI het “waardig” vond het album uit te brengen.
Canthidermis is een geslacht van straalvinnige vissen uit de familie van trekkervissen.
Na twee achtste plaatsen volgde een nieuw dieptepunt in de geschiedenis toen de club zelfs naar de vierde klasse zakte.
Het geslacht is voor het eerst wetenschappelijk beschreven in 1908 door Gilchrist.
Het geslacht is voor het eerst wetenschappelijk beschreven in 1775 door Forsskål.
Acentrogobius viridipunctatus is een straalvinnige vissensoort uit de familie van grondels.
De omvang van de populatie is volgens de IUCN stabiel.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1913 door Zugmayer.
Bascanichthys deraniyagalai is een straalvinnige vissensoort uit de familie van slangalen.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 2005 door Stevenson and Anderson.
Deze parasitaire vis leeft in de waterlongen van zeekomkommers, die een bepaalde lichaamssubstantie uitscheiden, waardoor deze vis wordt aangetrokken.
De soort staat op de Rode Lijst van de IUCN als niet bedreigd, beoordelingsjaar 2009.
Het bruin juffertje is een straalvinnige vissensoort uit de familie van rifbaarzen of koraaljuffertjes.
De soort staat op de Rode Lijst van de IUCN als Onzeker, beoordelingsjaar 2009.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1982 door Leis and Randall.
Dichistius capensis, Galjoen of Zwarte brasem is een straalvinnige vissensoort uit de familie van galjoenvissen.
De soort werd aangetroffen in de Maldiven tijdens de Percy Sladen Trust Expedition naar de Indische Oceaan in 1905.
Alleen op zee slaagden zij erin de Geallieerden dwars te zitten door middel van piraterij.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1901 door Brauer.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1864 door Bleeker.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1934 door Fowler.
De omvang van de populatie is volgens de IUCN stabiel.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1981 door Hulley.
Liza mandapamensis is een straalvinnige vissensoort uit de familie van harders.
Marleyella maldivensis is een straalvinnige vissensoort uit de familie van schollen.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1896 door Goode and Bean.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 2000 door Zahuranec.
Nemipterus celebicus is een straalvinnige vissensoort uit de familie van valse snappers.
Het dier behoort tot het geslacht Storena.
Het dier behoort tot het geslacht Neoscona.
De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd in 1864 door Eugen von Keyserling.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1932 door Regan and Trewavas.
De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd in 1935 door Jun Chennappaiya.
Amaurobius barbarus is een spinnensoort in de taxonomische indeling van de nachtkaardespinnen.
Het dier behoort tot het geslacht Callobius.
Het dier behoort tot het geslacht Wagneriana.
Het dier behoort tot het geslacht Agalenocosa.
De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd in 2005 door Agnarsson and Kuntner.
Paratrypauchen microcephalus is een straalvinnige vissensoort uit de familie van grondels.
Pegasus lancifer is een straalvinnige vissensoort uit de familie van zeedraken.
De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd in 1989 door Hu and Wu.
Physiculus natalensis is een straalvinnige vissensoort uit de familie van diepzeekabeljauwen.
De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd in 2009 door Nishikawa.
Het dier behoort tot het geslacht Naatlo.
De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd in 1979 door Sternbergs.
Het dier behoort tot het geslacht Geolycosa.
De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd in 1959 door Carl Friedrich Roewer.
Philodromus pygmaeus is een spinnensoort in de taxonomische indeling van de renspinnen.
Thanatus kitabensis is een spinnensoort in de taxonomische indeling van de renspinnen.
Pterygotrigla multiocellata is een straalvinnige vissensoort uit de familie van ponen.
Lycosa nilotica is een spinnensoort in de taxonomische indeling van de wolfspinnen.
Oecobius teliger is een spinnensoort in de taxonomische indeling van de spiraalspinnen.
Paratrochosina amica is een spinnensoort in de taxonomische indeling van de wolfspinnen.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1910 door Waite.
Phoroncidia lygeana is een spinnensoort in de taxonomische indeling van de kogelspinnen.
Het dier behoort tot het geslacht Rhomphaea.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1990 door Woodland.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1862 door Günther.
De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd in 1955 door Herbert Walter Levi.
Stenobrachius leucopsarus is een straalvinnige vissensoort uit de familie van lantaarnvissen.
De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd in 1846 door Hippolyte Lucas.
De soort staat op de Rode Lijst van de IUCN als niet bedreigd, beoordelingsjaar 2009.
Takifugu radiatus is een straalvinnige vissensoort uit de familie van kogelvissen.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1848 door Richardson.
De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd in 1905 door Eugène Simon.
Het dier behoort tot het geslacht Theridion.
Thymoites unimaculatus is een spinnensoort in de taxonomische indeling van de kogelspinnen.
Euprosthenopsis lesserti is een spinnensoort in de taxonomische indeling van de kraamwebspinnen.
De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd in 1941 door Spassky.
In 1315 namen de Spiritualen met geweld de leiding over de conventen van Béziers en Narbonne nadat ze door gematigden waren verdreven.
De broers Taviani werkten altijd samen.
Er bestaan ook fluitketels met een vaste, scharnierende dop die bediend kan worden door middel van een drukknopje in de handgreep.
Hij is nog volledig verdwaasd wanneer hij zijn toevlucht zoekt in een schijnbaar verlaten burcht.
De uitholling van de nek loopt onder de kam door en eindigt bij een pneumatisch foramen.
Qua stijl lijkt deze op een soortgelijk kapiteel in Fyvie Castle, dat gedateerd wordt op 1595-1603.
Bij de meeste soorten staan de stengelbladen verspreid.
Daar ontdekte hij de solidariteit tussen de arme mensen.
Hij verweet de regeringspolitici van de jaren '30 dat ministers elkaar in hoog tempo aflosten en dat ze in de greep waren van partijen en vakbonden, dat wil zeggen niet-constitutionele instellingen, waardoor politiek slechts een compromis van materiële belangen was geworden, in plaats van het algemeen belang te dienen.
De eieren zijn klein, ovaalrond, bruin en zonder gel-mantel.
De insulaire periode loopt van de 7e tot de 8e eeuw.
De omvang van de populatie is volgens de IUCN stabiel.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1979 door Banister and Bailey.
Hij heeft zowel de Griekse als de Australische nationaliteit.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1865 door Brauer.
Austrogomphus cornutus is een libellensoort uit de familie van de rombouten, onderorde echte libellen.
Chlorolestes fasciatus is een libellensoort uit de familie van de Synlestidae, onderorde juffers.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1868 door Brauer.
Fukienogomphus prometheus is een libellensoort uit de familie van de rombouten, onderorde echte libellen.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1854 door Selys.
Libellula jesseana komt alleen voor in Florida.
Micromacromia miraculosa is een libellensoort uit de familie van de korenbouten, onderorde echte libellen.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1878 door Selys.
Paracercion plagiosum is een libellensoort uit de familie van de waterjuffers, onderorde juffers.
Podolestes buwaldai is een libellensoort uit de familie van de Megapodagrionidae, onderorde juffers.
Pseudolestes mirabilis is een libellensoort uit de familie van de Pseudolestidae, onderorde juffers.
De wetenschappelijke naam Sympetrum anomalum is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1930 door Needham.
De wetenschappelijke naam Urothemis abbotti is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1927 door Laidlaw.
Dylan heeft dubbele gevoelens met zijn weerzien met zijn vader Jack, aan de ene kant is hij blij hem weer levend te zien en anderzijds is hij boos dat hij hem heeft laten geloven dat hij dood was.
De hervormers, onder leiding van de aartsdeken Hildebrand, de latere paus Paus Gregorius VII, verzette zich tegen dit oudere type bisschop, rijk en aan de macht geholpen door wereldlijke heersers.
Agrypnus gibbus is een keversoort uit de familie kniptorren.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1864 door Candèze.
Conoderus commodus is een keversoort uit de familie kniptorren.
Phedomenus madagascariensis is een keversoort uit de familie kniptorren.
Een week na uitreiking was de informatie dankzij Simm in handen van de Russen.
Cardiophorus inermis is een keversoort uit de familie kniptorren.
Dicronychus rufus is een keversoort uit de familie kniptorren.
De meest voorkomende vorm van transformatiebeeldfusie is wavelet-transformatiefusie.
Achrestus antennalis is een keversoort uit de familie kniptorren.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1878 door Ernest Candèze.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1997 door Dolin.
Priopus obayashii is een keversoort uit de familie kniptorren.
In het jaar daarop ontstond een gebrek aan de grondstof vodden en moest de fabriek opnieuw worden stopgezet.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1955 door Leseigneur.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1999 door Schimmel.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1934 door Brown.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1972 door Ôhira.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 2004 door Aranda.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1864 door Perris.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1860 door Candèze.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1992 door Bouwer.
Prisahypnus attenuatus is een keversoort uit de familie kniptorren.
Selatosomus montanus is een keversoort uit de familie kniptorren.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1922 door Laboissiere.
Dircemella batesi is een keversoort uit de familie bladhaantjes.
Schematiza laevigatus is een keversoort uit de familie bladhaantjes.
Paridea brachycornuta is een keversoort uit de familie bladhaantjes.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1887 door Jacoby.
Paranapiacaba javelia is een keversoort uit de familie bladhaantjes.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1922 door Weise.
Luperus oculatus is een keversoort uit de familie bladhaantjes.
Calomicrus pinicola is een keversoort uit de familie bladhaantjes.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1896 door Jacoby.
Clerotilia sukarnoi is een keversoort uit de familie bladhaantjes.
Zepherina newtoni is een keversoort uit de familie bladhaantjes.
Gallerucida balyi is een keversoort uit de familie bladhaantjes.
Callispa splendidula is een keversoort uit de familie bladhaantjes.
Stilpnaspis panamensis is een keversoort uit de familie bladhaantjes.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1927 door Pic.
Ceratispa piceonigra is een keversoort uit de familie bladhaantjes.
Dactylispa corvina is een keversoort uit de familie bladhaantjes.
Rhadinosa reticulata is een keversoort uit de familie bladhaantjes.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 2001 door Doeberl.
Clavicornaltica trautneri is een keversoort uit de familie bladhaantjes.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1992 door Wang.
Phyllotreta utanula is een keversoort uit de familie bladhaantjes.
Cassida olympica is een keversoort uit de familie bladhaantjes.
Chrysolina stachydis is een keversoort uit de familie bladhaantjes.
De wetenschappelijke naam van de soort werd als Chrysomela merdigera in 1758 gepubliceerd door Carl von Linné .
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1999 door Medvedev.
De opzet was dat kinderen voornamelijk met de fiets, lopend of een trapauto over het parcours veilig wegwijs werden gemaakt door middel van nagebootste verkeerssituaties.
Adiscus glabrous is een keversoort uit de familie bladhaantjes.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1983 door Tan.
Florence trekt in bij Paul en Charles wordt jaloers.
De film is gebaseerd op het waar gebeurde verhaal van Violette Nozière, die in 1933 in Frankrijk voor een enorme sensatie zorgde toen ze op 18-jarige leeftijd haar ouders vergiftigde.
In 1998 kreeg hij de prijs voor natuurbehoud van het Prins Bernhardfonds.
Die laatste werd vervangen door Henk Mariman en Sven Vermant.
De club kwalificeerde zich als vicekampioen voor de Gauliga Hessen.
Witterzée vormt het zuidwestelijke deel van Lillois-Witterzée, Lillois het noordoostelijke.
Hij en zijn ploeggenoten wonnen die dag met 3–0 van Estland.
In 1910 begon Aarne aan de sprookjescatalogus, waarin hij verschillende typen sprookjes onderscheidt.
Daar waar geen begrazing is, ontwikkelt zich struweel van meidoorn en iep.
Het komt vaak voor samen met het gelijkaardige erbiumoxide.
De geveldeling in totaal is asymmetrisch van opzet.
Noah wil het wel langzaam aan doen maar Ellen wil nu zekerheid en Noah besluit dan om haar te verlaten.
Tijdens de 101ste beurs bezochten 314 verschillende bedrijven uit 36 landen de Canton Fair.
De par van de baan is 72.
Voor de ‘Dansersmechaniek’ baseert Depero zich op dit idee.
De uitvoering wijkt af omdat kruis en kroon van ongeëmailleerd zilver zijn.
De platen vormen een natuurgebied dat wordt beheerd door het Zeeuwse Landschap.
Dit is op de vooravond van de onafhankelijkheidsdag van 25 november 1975 verwijderd uit angst voor baldadigheid en is verplaatst naar Fort Zeelandia.
Het is daarom noodzakelijk dat het feedback circuit ervoor zorgt dat de RF feedback wordt omgezet in DC-spanning om zo een vergelijking mogelijk te maken met de referentie-waarde.
Hij nam deel aan het anti-Hollands gezinde “Constitutioneel Banket” in 1829.
Elke vorm van roken werd streng bestraft.
De poten zijn rood.
Anisomerus bipectinatus is een keversoort uit de familie kniptorren.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1882 door Candèze.
Aan de andere kant van de Ruitenberglaan ligt een heemtuin.
De oudste oorkonde waarin de naam Lötscher voorkomt is van augustus 1306, het origineel berust in het Staatsarchiv des Kantons Bern.
Zijn ouders waren Samuel de Vries en Saartje Philip Peper, beiden waren doofstom.
Een klein deel van het vliegveld werd door de aanleg van de grote ring rond Kortrijk van de rest afgesneden.
Chalodeta chaonitis is een vlindersoort uit de familie van de prachtvlinders, onderfamilie Riodininae.
Melanis leucophlegma werd in 1910 beschreven door Stichel.
Symmachia norina is een vlindersoort uit de familie van de prachtvlinders, onderfamilie Riodininae.
De twee langste tunnels op het trajectdeel tussen Genua en Acqui Terme zijn de tunnel van Turchino met een lengte van 6447 m en de tunnel van Cremolino met 3408 meter.
In oktober 2012 werd hij benoemd als hoofd van de Europees Stabiliteitsmechanisme te gaan leiden.
Het geslacht is voor het eerst wetenschappelijk beschreven in 1972 door Girard.
Als luitenant voor Tom Boonen maakte hij indruk in de voorjaarsklassiekers.
Chaeridiona is een geslacht van kevers uit de familie bladhaantjes.
Het geslacht is voor het eerst wetenschappelijk beschreven in 1981 door Medvedev and Dang Tkhi Dap.
Het geslacht is voor het eerst wetenschappelijk beschreven in 1884 door Jacoby.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1922 door Pic.
Epicauta dubia is een keversoort uit de familie van oliekevers.
Hycleus scapularis is een keversoort uit de familie van oliekevers.
Meloe tinctus is een keversoort uit de familie van oliekevers.
Prolytta coriacea is een keversoort uit de familie van oliekevers.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1887 door Fairmaire.
Hypsicalotes kinabaluensis is een hagedis uit de familie agamen.
Daarnaast komen veel soorten voor in tropische en subtropische bossen.
Gyrinus aerosus is een keversoort uit de familie van schrijvertjes.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1906 door Régimbart.
De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd in 1981 door Lehtinen.
Het dier komt uit het geslacht Eukoenenia.
Het dier behoort tot het geslacht Chrysometa.
Het dier behoort tot het geslacht Meta.
Nadelig is dan weer dat, wanneer er zich een probleem voordoet op de remote, deze zich ook op alle computers van alle verbonden werknemers zal voordoen.
Na de bevrijding van Nieuw Caprica werd duidelijk dat het om een ontvoerd kind ging, toen Starbuck met het kind op de arm de moeder aantrof op de Galactica.
Het Samoaans honkbalteam hoort bij de Oceanische Honkbal Confederatie.
Geografisch gezien heeft de lijst slechts betrekking op het Middellandse Zeegebied, met inbegrip van het Nabije Oosten – toentertijd de bekende wereld voor de Grieken.
Stella Den Haag was ook te zien op festivals en theaters in Bosnië, Canada, Rusland, Denemarken, Duitsland, Frankrijk, Polen, Portugal, Zwitserland, Italië, Canada, Suriname, Australië en de Verenigde Staten.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1917 door Píc.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1924 door Píc.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1964 door Ermisch.
Mordellistena pilipennis is een keversoort uit de familie spartelkevers.
Stenalia indica is een keversoort uit de familie spartelkevers.
De benedenring bestond uit staanplaatsen en boven op de oost- en westtribune bood een tweede ring plaats aan in totaal 8.000 zitplaatsen.
Samen met Daniel bouwde hij een regelmatige handelslijn op met Java.
De Kroaten in Bosnië en Herzegovina zijn één van drie constitutieve volken in deze republiek, naast de Bosnjakken en de Bosnische Serviërs.
Zij beschuldigt de Italiaanse justitie ervan dat er nooit een serieus justitieel onderzoek naar de moord is gedaan, en dat men de zaak heeft afgedaan met de dooddoener homoseksualiteit leidt tot misdaad.
De begraafplaats werd aangelegd nadat de 51st Brigade Amerval had ingenomen op 20 oktober 1918.
De begraafplaats wordt onderhouden door de Commonwealth War Graves Commission.
Ze heeft een smalle rechthoekige vorm en bestaat uit een oud gedeelte en een jongere uitbreiding.
In deze periode werd het nog grotendeels open terrein aan de Jekerstraat volgebouwd met loodsen, garages en werkplaatsen.
Phyllactis conquilega is voor het eerst wetenschappelijk beschreven door Duchassaing and Michelotti in 1860.
Liponema multicornis is een zeeanemonensoort uit de familie Liponematidae.
Hoofdstad van de gemeente is de stad Az Zawiyah.
Mongoloraphidia nurgiza werd voor het eerst wetenschappelijk beschreven door H. Aspöck et al.
Van 1726 tot 1731 liep Neny school bij de Engelse jezuïeten van Sint-Omaars.
De begraafplaats ligt achter de kerk in het centrum van de gemeente en is een uitbreiding van het kerkhof.
In april 1917 werd Vimy tijdens de Slag bij Vimy Ridge ingenomen door het Canadian Corps.
De huidige begraafplaats werd in april 1917 door de 51st en 34th Divisions gestart om de talrijke slachtoffers die bij het begin van de Slag bij Arras gevallen waren te begraven.
Er liggen 5.568 doden begraven waarvan 3.796 niet meer geïdentificeerd konden worden.
Tartan Day is een recente nieuwkomer uit Canada.
De oorspronkelijke graven bevatte 41 graven maar de begraafplaats werd na de wapenstilstand uitgebreid door concentratie van graven afkomstig van de slagvelden tussen Bray-sur-Somme en Fricourt.
Er liggen 144 slachtoffers in twee evenwijdige rijen en drie graven in een afzonderlijk perk.
Er liggen 101 doden begraven waaronder 25 niet geïdentificeerde.
De coupletten bestaan uit raps van Shinoda.
Ondanks het barre winterweer ging het offensief op 14 januari 1944 van start.
Technisch als het ware ingekleurde tekeningen.
De Slag bij Wattrelos vond plaats bij het Vlaamse Wattrelos op 27 december 1566 tussen een Geuzenleger en een Spaans regeringsleger; het was een van de eerste gevechten van de Nederlandse Opstand.
In deze winter konden veel producten alleen op de bon worden verkregen.
Hierna heeft hij in nog meer dan 110 films en televisieseries gespeeld, zoals Dead Poets Society, Arctic Blue, Clear and Present Danger, Dead Man Walking, Independence Day, Con Air, Austin Powers: The Spy Who Shagged Me, Rules of Engagement, Legally Blonde, Austin Powers 3: Goldmember, The Alibi, Winged Creatures en Seven Pounds.
Het vee stierf in de schuren, loofbomen spleten open door de kou en reizigers vroren onderweg dood in de koudste winter sinds mensenheugenis.
Daarnaast is in de Filipijnse Grondwet uit 1987 bepaald dat 20% van het totaal aantal zetels van het Huis van Afgevaardigden wordt toebedeeld aan kandidaten van partijen die een specifieke sector of sectoren of etnische groepering in de samenleving representeren.
Er werd hem aangeraden zich zo veel mogelijk in de buitenlucht te ontspannen en het componeren tot een minimum te beperken.
Platicrista horribilis is een soort in de taxonomische indeling van de beerdiertjes.
Angursa lanceolata is een soort in de taxonomische indeling van de beerdiertjes.
Pseudechiniscus sinensis is een soort in de taxonomische indeling van de beerdiertjes.
Tijdens de wintermaanden voer de Spirit naar de Mexicaanse Riviera, waar ze Cabo San Lucas, Puerto Vallarta, Mazatlan, La Paz, Ensenada en Manzanillo bezoekt.
Het opperarmbeen is vrij lang met een lange en onderaan puntig uitstekende crista deltopectoralis.
Men leefde van de California-serie en de V 11 Sport-serie, maar ook van de Nevada 750: in 2002 werden er 1.400 exemplaren van verkocht.
In 1915 werd de fabriek door de overheid gevorderd voor de productie van oorlogsmaterieel.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1999 door Wewalka.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1873 door Kirsch.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1997 door Fery and Brancucci.
Hydroglyphus crassifrons is een keversoort uit de familie waterroofkevers.
Hygrotus dzieduszyckii is een keversoort uit de familie waterroofkevers.
Laccophilus huastecus is een keversoort uit de familie waterroofkevers.
Nebrioporus tellinii is een keversoort uit de familie waterroofkevers.
Platynectes tasmaniae is een keversoort uit de familie waterroofkevers.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1883 door Fairmaire.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1878 door Horn.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 2007 door Zhantiev.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1863 door Eichhoff.
Trogoderma eyrense is een keversoort uit de familie spekkevers.
Ptinus fringillae is een keversoort uit de familie diefkevers.
Acanthoscelides quadridentatus is een keversoort uit de familie bladhaantjes.
Bruchidius rufiventris is een keversoort uit de familie bladhaantjes.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1855 door Jekel.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1785 door Geoffrey.
Temnochila peruviana is een keversoort uit de familie platkevers.
Door de vele schadevergoedingen die hij betaalde, zag Richter zich genoodzaakt een faillissementsaanvraag in te dienen.
Chrysoperla mediterranea is een insect uit de familie van de gaasvliegen, die tot de orde netvleugeligen behoort.
Deze soort komt voor in Europa.
Wikipedia staat ervoor dat artikelen nooit af en compleet zijn.
De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd in 1819 door Leuckart.
Het geslacht Hymenolepis, waarin de lintworm wordt geplaatst, wordt tot de familie Hymenolepididae gerekend.
De worm is tweeslachtig.
Tetrabothrius creani is een lintworm.
De soort leeft als parasiet in andere dieren.
Anthobothrium karuatayi is een lintworm.
De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd in 1897 door Linton.
De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd in 1944 door Rees.
Benedenia sekii is een soort in de taxonomische indeling van de platwormen.
De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd in 1977 door Paperna.
De soort leeft in zeer vochtige omstandigheden.
De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd in door Parona and Perugia 1889.
De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd in 1995 door Dyer, Williams and Bunkley-Williams.
De worm is tweeslachtig en kan zowel mannelijke als vrouwelijke geslachtscellen produceren.
Diclidophora pollachii is een soort in de taxonomische indeling van de platwormen.
De soort leeft in zeer vochtige omstandigheden.
De soort leeft in zeer vochtige omstandigheden.
De worm is tweeslachtig en kan zowel mannelijke als vrouwelijke geslachtscellen produceren.
De soort leeft in het zoute water.
De worm is tweeslachtig.
De worm is tweeslachtig.
De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd in 1947 door Marcus.
De soort leeft in het zoute water.
De soort leeft in het zoute water.
De worm is tweeslachtig.
De soort leeft in het zoute water.
De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd in 1955 door Luther.
Placorhynchus echinulatus is een platworm.
Het geslacht Cilionema, waarin de platworm wordt geplaatst, wordt tot de familie Promesostomidae gerekend.
Het geslacht Mariareuterella, waarin de platworm wordt geplaatst, wordt tot de familie Rhynchokarlingiidae gerekend.
De soort leeft parasitair op of in mariene dieren.
De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd in 1978 door Karling.
Het geslacht Mesostoma, waarin de platworm wordt geplaatst, wordt tot de familie Typhloplanidae gerekend.
Het geslacht Archimonocelis, waarin de platworm wordt geplaatst, wordt tot de familie Archimonocelididae gerekend.
Het geslacht Humbertium, waarin de platworm wordt geplaatst, wordt tot de familie Geoplanidae gerekend.
De worm is tweeslachtig.
Het geslacht Dugesia, waarin de platworm wordt geplaatst, wordt tot de familie Dugesiidae gerekend.
De worm is tweeslachtig.
De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd in 1938 door Riester.
De worm is tweeslachtig.
De worm is tweeslachtig.
Xenotoplana tridentis is een platworm.
De worm is tweeslachtig.
De worm is tweeslachtig.
De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd in door Nicoll, l907).
Alcicornis hemiramphi is een soort in de taxonomische indeling van de platwormen.
De platworm behoort tot het geslacht Prosorhynchus en behoort tot de familie Bucephalidae.
De platworm behoort tot het geslacht Didymozoon en behoort tot de familie Didymozoidae.
De platworm behoort tot het geslacht Schikhobalotrema en behoort tot de familie Haplosplanchnidae.
De platworm behoort tot het geslacht Lepidapedon en behoort tot de familie Lepocreadiidae.
De worm is tweeslachtig en kan zowel mannelijke als vrouwelijke geslachtscellen produceren.
Sclerodistomum saoudi is een soort in de taxonomische indeling van de platwormen.
Sinds die tijd heeft het achtereenvolgens dienstgedaan als verenigingsgebouw van de hervormde kerk, kunstgalerie en museum.
In oktober 2014 verscheen zijn essaybundel Vechtmemoires.
De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd in 1872 door Haeckel.
Sycettusa flamma is een sponssoort in de taxonomische indeling van de kalksponzen.
De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd in 1903 door Thiele.
Het lichaam van de spons bestaat uit kiezelnaalden en sponginevezels, en is in staat om veel water op te nemen.
Het lichaam van de spons bestaat uit kiezelnaalden en sponginevezels, en is in staat om veel water op te nemen.
Halisarca australiensis is een sponssoort in de taxonomische indeling van de gewone sponzen.
De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd in 1996 door Cook and Bergquist.
Het lichaam van de spons bestaat uit kiezelnaalden en sponginevezels, en is in staat om veel water op te nemen.
Het lichaam van de spons bestaat uit kiezelnaalden en sponginevezels, en is in staat om veel water op te nemen.
Pseudosuberites hyalinus is een sponssoort in de taxonomische indeling van de gewone sponzen.
De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd in 2006 door Carballo and Cruz-Barraza.
Ptilocaulis braziliensis is een sponssoort in de taxonomische indeling van de gewone sponzen.
De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd in 1896 door Kieschnick.
Callyspongia abnormis is een sponssoort in de taxonomische indeling van de gewone sponzen.
Het lichaam van de spons bestaat uit kiezelnaalden en sponginevezels, en is in staat om veel water op te nemen.
Het lichaam van de spons bestaat uit kiezelnaalden en sponginevezels, en is in staat om veel water op te nemen.
De spons behoort tot het geslacht Gelliodes en behoort tot de familie Niphatidae.
Oceanapia kirkpatricki is een sponssoort in de taxonomische indeling van de gewone sponzen.
De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd in 2007 door Kelly.
De spons behoort tot het geslacht Iophon en behoort tot de familie Acarnidae.
De spons behoort tot het geslacht Cladorhiza en behoort tot de familie Cladorhizidae.
De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd in 1931 door Burton.
Het lichaam van de spons bestaat uit kiezelnaalden en sponginevezels, en is in staat om veel water op te nemen.
Het lichaam van de spons bestaat uit kiezelnaalden en sponginevezels, en is in staat om veel water op te nemen.
Het lichaam van de spons bestaat uit kiezelnaalden en sponginevezels, en is in staat om veel water op te nemen.
De spons behoort tot het geslacht Clathria en behoort tot de familie Microcionidae.
De spons behoort tot het geslacht Echinoclathria en behoort tot de familie Microcionidae.
De spons behoort tot het geslacht Ectyonopsis en behoort tot de familie Myxillidae.
Endectyon hymani is een sponssoort in de taxonomische indeling van de gewone sponzen.
Het lichaam van de spons bestaat uit kiezelnaalden en sponginevezels, en is in staat om veel water op te nemen.
Cuvée de Bouillon is een blond bier van hoge gisting met een alcoholpercentage van 6,5%.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1984 door van Hille.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1929 door Krekich-Strassoldo.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1849 door LaFerté-Senéctère.
Ceruchus sinensis is een keversoort uit de familie vliegende herten.
Lucanus smithii is een keversoort uit de familie vliegende herten.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1993 door Bomans.
Ancyronyx acaroides is een keversoort uit de familie echte beekkevers.
Hexacylloepus apicalis is een keversoort uit de familie echte beekkevers.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1982 door Jäch.
Agomadaranus melanostictoides is een keversoort uit de familie sigarenmakers.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1922 door Heller.
Pleurolabus australis is een keversoort uit de familie sigarenmakers.
De spons behoort tot het geslacht Hyalonema en behoort tot de familie Hyalonematidae.
In zijn kinderjaren speelde hij piano en was hij vooral geïnteresseerd in klassieke muziek.
De spons leeft diep in zee.
Het beste seizoen kwam in 1932/33 toen de club met twee punten achterstand op SpVgg Sülz 07 vicekampioen werd in groep 1. Na dit seizoen kwam de NSDAP aan de macht in Duitsland.
De worm behoort tot het geslacht Parborlasia en behoort tot de familie Cerebratulidae.
Micrura corallifila is een soort in de taxonomische indeling van de snoerwormen.
De worm behoort tot het geslacht Tubulanus en behoort tot de familie Tubulanidae.
De huid van de worm is geheel met trilharen bedekt.
De snoerworm jaagt op prooien van zijn eigen omvang en vangt deze met behulp van zijn slurf.
De worm behoort tot het geslacht Neoarmaueria en behoort tot de familie Armaueriidae.
Het wordt gebrouwen door Brasserie de Bouillon te Sensenruth, een deelgemeente van Bouillon.
Ik ben hiervoor naar onze fabriek in Turkeye gereist en heb de modellen bij de klant gebracht.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1979 door Strohecker.
Onder anderen om de drukte tijdens de spitsuren beter op te kunnen vangen, worden sinds maart 2011 de metrostellen omgebouwd.
Stenotarsus pardalis is een keversoort uit de familie zwamkevers.
Bolbochromus ludekingi is een keversoort uit de familie echte mestkevers.
Phelotrupes formosanus is een keversoort uit de familie echte mestkevers.
Philothermus anosyensis is een keversoort uit de familie platte houtknotskevers.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1981 door Rucker.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1932 door Lea.
Cyphon putonii is een keversoort uit de familie moerasvlokevers.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1933 door Pic.
Enchodes sericea is een keversoort uit de familie springkevers.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1881 door Fairmaire.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 2003 door Kodada, Jäch and Ciampor.
Binburrum ruficollis is een keversoort uit de familie vuurkevers.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1885 door Bates.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1864 door Pascoe.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1899 door Fairmaire.
Parabixadus brunneoplagiatus is een keversoort uit de familie boktorren.
Rugosocleptes rugicollis is een keversoort uit de familie boktorren.
Asiosilis championi is een keversoort uit de familie weekschildkevers.
Geigyella hamata is een keversoort uit de familie weekschildkevers.
Malthodes kantnerorum is een keversoort uit de familie weekschildkevers.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1997 door Wittmer.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1977 door Wittmer.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1799 door Panzer.
Lepidiota baumanni is een keversoort uit de familie bladsprietkevers.
Tarsocamenta kapiriana is een keversoort uit de familie bladsprietkevers.
Macrolycus montanus is een keversoort uit de familie roodschildkevers.
Dorcatoma moderata is een keversoort uit de familie klopkevers.
Ascalohybris flavicans is voor het eerst wetenschappelijk beschreven door Van der Weele in 1904.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1914 door Bolivar and Pieltain.
Drilaster rollei is een keversoort uit de familie glimwormen.
Alloxacis spinosus is een keversoort uit de familie schijnboktorren.
Sparedrus kutiauensis is een keversoort uit de familie schijnboktorren.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1903 door Weise.
Cryptophagus schmidti is een keversoort uit de familie dwergschimmelkevers.
Pedilophorus zierisi is een keversoort uit de familie pilkevers.
Aletinus beckeri is een keversoort uit de familie Rhynchitidae.
Caenorhinus smaragdinus is een keversoort uit de familie Rhynchitidae.
Eugnamptus nigricornis is een keversoort uit de familie Rhynchitidae.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1924 door Voss.
Loxosoma significans is een soort in de taxonomische indeling van de kelkwormen.
De wetenschappelijke naam van de soort werd in 1908 gepubliceerd door Ikeda.
Cis bismarckensis is een keversoort uit de familie Ciidae.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 2003 door Lopes-Andrade and Zacaro.
Phloeonemus interruptus is een keversoort uit de familie Zopheridae.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1851 door LeConte.
Passalus petrejoides is een keversoort uit de familie Passalidae.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1909 door Arrow.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1874 door Harold.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1931 door Nevermann.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1952 door Pic.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1883 door Grouvelle.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1998 door Putz.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1878 door Sharp.
Bactridium nanus is een keversoort uit de familie Monotomidae.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1964 door Nakane.
Pseudosilphites triassicus is een keversoort uit de familie Cupedidae.
Monomma puncticolle is een keversoort uit de familie Monommatidae.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1849 door Solier in Gay.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1955 door Miyatake.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1854 door LeConte.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1990 door Ponomarenko in Ponomarenko and Ryvkin.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1995 door Majer.
Platycoxa armata is een keversoort uit de familie Trachypachidae.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1916 door Champion.
Artematopus discicollis is een keversoort uit de familie Artematopodidae.
Notiophygus affinis is een keversoort uit de familie Discolomatidae.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1935 door Pic.
Door het bos lopen wandelpaden en in 2011 werd een brug over de Passageule aangelegd, waardoor men wandelend het centrum van IJzendijke kan bereiken.
De taxonmybrowser onderscheidt één soort.
Andrena dentiventris is een vliesvleugelig insect uit de familie Andrenidae.
Andrena montrosensis is een vliesvleugelig insect uit de familie Andrenidae.
Andrena subtrita is een vliesvleugelig insect uit de familie Andrenidae.
Panurgus canescens is een vliesvleugelig insect uit de familie Andrenidae.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1968 door Timberlake.
Pseudopanurgus durangoensis is een vliesvleugelig insect uit de familie Andrenidae.
Andvakia insignis is een zeeanemonensoort uit de familie Andvakiidae.
Thamnostoma macrostomum werd in 1879 voor het eerst wetenschappelijk beschreven door Haeckel.
De poliep komt uit het geslacht Hydractinia.
De poliep komt uit het geslacht Halitiarella.
Ectopleura elongata is een hydroïdpoliep uit de familie Tubulariidae.
Lytocarpia orientalis is een hydroïdpoliep uit de familie Aglaopheniidae.
Halecium antarcticum is een hydroïdpoliep uit de familie Haleciidae.
Hebella crateroides is een hydroïdpoliep uit de familie Hebellidae.
De poliep komt uit het geslacht Orchistoma.
Gonaxia intermedia werd in 1993 voor het eerst wetenschappelijk beschreven door Vervoort.
Thuiaria abyssicola werd in 1925 voor het eerst wetenschappelijk beschreven door Billard.
Sulculeolaria chuni werd in 1908 voor het eerst wetenschappelijk beschreven door Lens and van Riemsdijk.
Met de schippers, die sluipwegen zochten over de Groningse kanalen om de tolheffing te ontlopen, voerde hij moeizame processen.
De koraalsoort komt uit het geslacht Anthomastus.
Sinularia gaveshaniae is een zachte koraalsoort uit de familie Alcyoniidae.
Clavularia bathybius is een zachte koraalsoort uit de familie Clavulariidae.
De soort was verzameld door Franz Theodor Doflein in de Sagamibaai.
Mopsea flava werd in 1910 voor het eerst wetenschappelijk beschreven door Nutting.
De koraalsoort komt uit het geslacht Dendronephthya.
Siphonogorgia dofleini is een zachte koraalsoort uit de familie Nidaliidae.
Muricea californica werd in 1931 voor het eerst wetenschappelijk beschreven door Aurivillius.
Callogorgia grimaldii is een zachte koraalsoort uit de familie Primnoidae.
Sansibia lineata werd in 1855 voor het eerst wetenschappelijk beschreven door Stimpson.
Het dier behoort tot het geslacht Cephalodiscus en behoort tot de familie Cephalodiscidae.
Drymonema dalmatina werd in 1880 voor het eerst wetenschappelijk beschreven door Haeckel.
Heterolepidoderma axi werd in 1979 voor het eerst wetenschappelijk beschreven door Mock.
Ptychostomella papillata werd in 2003 voor het eerst wetenschappelijk beschreven door Lee and Chang.
De soort behoort tot het geslacht Cilunculus.
Callipallene catulus is een zeespin uit de familie Callipallenidae.
Nymphon galatheae is een zeespin uit de familie Nymphonidae.
Anoplodactylus marshallensis werd in 1982 voor het eerst wetenschappelijk beschreven door Child.
De componenten worden meestal met plakband, ducttape of epoxyhars samengehouden.
Sympherobius gratiosus is een insect uit de familie van de bruine gaasvliegen, die tot de orde netvleugeligen behoort.
De soort werd voor het eerst wetenschappelijk beschreven door Spencer Fullerton Baird in 1854.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1897 door Cockerell.
Davisia nototheniae werd in 2002 beschreven door Kovaljova, Rodjuk and Grudney.
Convoluta maris-alba is een soort uit de familie Convolutidae, die behoort tot de onderstam Acoelomorpha.
De worm leeft in zee, tussen sedimentair gesteente.
Achtervering was er nog niet, maar de machine werd wel permanent uitgerust met een trommelrem in het voorwiel.
Paramphisopus palustris is een pissebed uit de familie Amphisopidae.
Arcturus pawneeanus is een pissebed uit de familie Arcturidae.
Polyacanthus transvaalensis is een pissebed uit de familie Armadillidae.
Armadillidium schulzi is een pissebed uit de familie Armadillidiidae.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1879 door Budde-Lund.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 2010 door Saito, Shokita and Naruse.
Exumalana reptans is een pissebed uit de familie Cirolanidae.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1775 door Fabricius.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1982 door Pasternak.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1926 door Monod.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1873 door Harger.
Urias spinosus is een pissebed uit de familie Janiroidea incertae sedis.
Angeliera gracilis is een pissebed uit de familie Microparasellidae.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1896 door Bonnier.
Androdeloscia merolobata is een pissebed uit de familie Philosciidae.
Tropicana minuta is een pissebed uit de familie Philosciidae.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1982 door Natividade-Vieira.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1994 door Bruce.
Paracilicaea flexilis is een pissebed uit de familie Sphaeromatidae.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1993 door Schmalfuss.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1990 door Cruz and Dalens.
De kop bestaat uit een prostomium en een peristomium en draagt gepaarde aanhangsels.
Het lichaam van de worm bestaat uit een kop, een cilindrisch, gesegmenteerd lichaam en een staartstukje.
Nerillidium gracile is een borstelworm uit de familie Nerillidae.
Tijdens de tweede halve finale tussen Adrian Lewis en James Wade liep Lewis, bij een 0–2 achterstand enkele malen van het podium omdat hij bij het gooien gehinderd zou zijn door de luchtcirculatie.
De kop bestaat uit een prostomium en een peristomium en draagt gepaarde aanhangsels.
Amphinome jukesi werd in 1868 voor het eerst wetenschappelijk beschreven door Baird.
Enonella bicarinata is een borstelworm uit de familie Dorvilleidae.
Het lichaam van de worm bestaat uit een kop, een cilindrisch, gesegmenteerd lichaam en een staartstukje.
Marphysa brasiliensis is een borstelworm uit de familie Eunicidae.
Het schildje linkt naar het bijbehorende artikel.
Americonuphis reesei is een borstelworm uit de familie Onuphidae.
De kop bestaat uit een prostomium en een peristomium en draagt gepaarde aanhangsels.
Myzostoma thompsoni werd in 1858 voor het eerst wetenschappelijk beschreven door Diesing.
De kop bestaat uit een prostomium en een peristomium en draagt gepaarde aanhangsels.
Hemipodus yenourensis werd in 1912 voor het eerst wetenschappelijk beschreven door Izuka.
Lethasterias acutispina is een zeester uit de familie Asteriidae.
Benthopecten moluccanus is een zeester uit de familie Benthopectinidae.
Nephtys bucera werd in 1868 voor het eerst wetenschappelijk beschreven door Ehlers.
Eunereis hardyi is een borstelworm uit de familie Nereididae.
Dit is tevens het geval voor sterrenstelsel, en dit tot op grote afstand.
Het lichaam van de worm bestaat uit een kop, een cilindrisch, gesegmenteerd lichaam en een staartstukje.
Perinereis cultrifera werd in 1840 voor het eerst wetenschappelijk beschreven door Grube.
Het lichaam van de worm bestaat uit een kop, een cilindrisch, gesegmenteerd lichaam en een staartstukje.
De kop bestaat uit een prostomium en een peristomium en draagt gepaarde aanhangsels.
De wetenschappelijke naam van de soort werd in 1896 gepubliceerd door René Koehler.
Het lichaam van de worm bestaat uit een kop, een cilindrisch, gesegmenteerd lichaam en een staartstukje.
Eunoe assimilis is een borstelworm uit de familie Polynoidae.
De kop bestaat uit een prostomium en een peristomium en draagt gepaarde aanhangsels.
Lepidonotus torresiensis is een borstelworm uit de familie Polynoidae.
Thormora versicolor is een borstelworm uit de familie Polynoidae.
Het lichaam van de worm bestaat uit een kop, een cilindrisch, gesegmenteerd lichaam en een staartstukje.
Exogone hebes is een borstelworm uit de familie Syllidae.
Parapionosyllis richardi is een borstelworm uit de familie Syllidae.
Syllides setosa is een borstelworm uit de familie Syllidae.
Het lichaam van de worm bestaat uit een kop, een cilindrisch, gesegmenteerd lichaam en een staartstukje.
Amphicorina bichaeta is een borstelworm uit de familie Sabellidae.
Het lichaam van de worm bestaat uit een kop, een cilindrisch, gesegmenteerd lichaam en een staartstukje.
Sabella brevibarbis werd in 1860 voor het eerst wetenschappelijk beschreven door Grube.
De kop bestaat uit een prostomium en een peristomium en draagt gepaarde aanhangsels.
Protula americana is een borstelworm uit de familie Serpulidae.
Comissia luetkeni is een haarster uit de familie Comatulidae.
De kop bestaat uit een prostomium en een peristomium en draagt gepaarde aanhangsels.
Poecilochaetus bermudensis is een borstelworm uit de familie Poecilochaetidae.
Plesiodiadema horridum is een zee-egel uit de familie Aspidodiadematidae.
De wetenschappelijke naam van de soort werd in 1869 gepubliceerd door Franz Hermann Troschel.
Spio maciolekae werd in 1996 voor het eerst wetenschappelijk beschreven door Blake in Blake, Hilbig and Scott.
De kop bestaat uit een prostomium en een peristomium en draagt gepaarde aanhangsels.
Melinnexis dubita is een borstelworm uit de familie Ampharetidae.
Chaetozone jubata werd in 2003 voor het eerst wetenschappelijk beschreven door Chambers and Woodham.
Raphidrilus nemasoma is een borstelworm uit de familie Ctenodrilidae.
Sternaspis fossor werd in 1854 voor het eerst wetenschappelijk beschreven door Stimpson.
Het lichaam van de worm bestaat uit een kop, een cilindrisch, gesegmenteerd lichaam en een staartstukje.
De kop bestaat uit een prostomium en een peristomium en draagt gepaarde aanhangsels.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1894 door Gribodo.
Anthophora pretiosa is een vliesvleugelig insect uit de familie bijen en hommels.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1949 door Cockerell.
Cubitalia parvicornis is een vliesvleugelig insect uit de familie bijen en hommels.
Svastra nevadensis is een vliesvleugelig insect uit de familie bijen en hommels.
Exomalopsis byersi is een vliesvleugelig insect uit de familie bijen en hommels.
Paratrigona onorei is een vliesvleugelig insect uit de familie bijen en hommels.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1951 door Popov.
Nomada amurensis is een vliesvleugelig insect uit de familie bijen en hommels.
Chiridota hydrothermica is een zeekomkommer uit de familie Chiridotidae.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1909 door Vachal.
Holothuria multipilula is een zeekomkommer uit de familie Holothuriidae.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1854 door Smith.
Xylocopa truxali is een vliesvleugelig insect uit de familie bijen en hommels.
De wetenschappelijke naam van de soort werd in 1905 gepubliceerd door Clément Vaney.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1908 door Ducke.
Leioproctus velutinellus is een vliesvleugelig insect uit de familie Colletidae.
Dasyhesma coolgardensis is een vliesvleugelig insect uit de familie Colletidae.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1898 door Friese.
Amphiodia violacea is een slangster uit de familie Amphiuridae.
De wetenschappelijke naam van de soort werd in 1940 gepubliceerd door Fred C. Ziesenhenne.
Ophiomastix variabilis is een slangster uit de familie Ophiocomidae.
De wetenschappelijke naam van de soort werd in 1930 gepubliceerd door René Koehler.
Daar leerde hij Daniël Vangarde kennen met wie hij lange tijd zou samenwerken.
In dat geval werd ook een trommelrem in het voorwiel aangebracht.
Neocorynura cercops is een vliesvleugelig insect uit de familie Halictidae.
De breedbandgroefbij is een vliesvleugelig insect uit de familie Halictidae.
Lasioglossum denticolle is een vliesvleugelig insect uit de familie Halictidae.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1995 door Walker.
Lasioglossum singapurellum is een vliesvleugelig insect uit de familie Halictidae.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1909 door Jörgensen.
Op de Rode Lijst van de IUCN heeft de soort de status gevoelig.
Schuberth speelde twee wedstrijden.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1904 door Titus.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1964 door Benoist.
Hoplitis xanthoprymna is een vliesvleugelig insect uit de familie Megachilidae.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1984 door van der Zanden.
Dufourea clypeata is een vliesvleugelig insect uit de familie Halictidae.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1854 door Smith.
Stelis pavonina is een vliesvleugelig insect uit de familie Megachilidae.
Coelioxys maculoides is een vliesvleugelig insect uit de familie Megachilidae.
Megachile burungana is een vliesvleugelig insect uit de familie Megachilidae.
Megachile leeuwinensis is een vliesvleugelig insect uit de familie Megachilidae.
Megachile salsburyana is een vliesvleugelig insect uit de familie Megachilidae.
De luzonvliegenvanger is een vogelsoort uit de familie van de muscicapidae.
De Italiaanse dirigent Giuseppe Sinopoli kreeg 20 april 2001 tijdens een uitvoering van Verdi's Aida een hartaanval en overleed op het podium.
Dit omsluit onder meer het compileren, installeren, upgraden, configureren en verwijderen van softwarepakketten.
De gegevens zijn permanent, in tegenstelling tot het vluchtig Random Access Memory en blijven ook bewaard als de computer uit staat.
Spilosmylus nesaeus is voor het eerst wetenschappelijk beschreven door Navás in 1940.
Te algemene beweringen over mythologie worden vermeden.
Naast projecten gericht op de verbetering van de huisvesting, het onderwijs en de gezondheidszorg omvatte de Alliance for Progress vooral economische maatregelen.
Deze soort is opvallender en contrastrijk, zwart gestreept op buik en borst op een roomkleurig witte ondergrond.
Een van de grootste successen van een artiest uit de stal van Solomon was Terry van de Engelse zangeres Twinkle, een liedje over een motorrijder die bij een verkeersongeluk om het leven komt.
Hij werd als voorganger gewijd in de United Church of Christ.
Mond-tot-mondreclame en postorder moesten de verkoop verzorgen, internet was er nog niet.
De eerste vermelding van het pand is uit 1359 toen het Rapenburg nog een vestgracht was in plaats van de huidige voorname stadsgracht.
Het schild bestaat uit een gouden achtergrond met daarop blauwe, gekartelde horizontale balken.
Retourtje Israël was een televisieprogramma van de Evangelische Omroep.
Het wapen van Grenada werd in 1974 bij de onafhankelijkheid verleend.
De voorrem was nog steeds kleiner dan de achterrem: 177- tegen 200 mm.
Energie+ heeft een wekelijkse nieuwsbrief en een website.
Creoleon diana is voor het eerst wetenschappelijk beschreven door Kolbe in 1897.
Megistopus mirabilis is een insect uit de familie van de mierenleeuwen, die tot de orde netvleugeligen behoort.
NGC 5112 is een balkspiraalstelsel in het sterrenbeeld Jachthonden.
Deze situatie was te vergelijken met de Kroatische strijd tegen de islamitische Turken.
Het seizoen begon op 2 mei 1909 en eindigde op 30 oktober na drie races.
De aanvoerder van het team is Matt Reoch, een vedette van het Gibraltarese nationale team.
Daartegenover bevindt zich de inkom naar het allerheiligste.
Van de ongewervelde dieren komen er 35 alleen in dit gebergte voor.
De schoorsteen van het stoomgemaal is afgebroken.
De dienst wordt verzorgd met TGV-R treinstellen van de SNCF en uitgevoerd door de Frans-Italiaanse spoorwegmaatschappij Artesia.
Veel werken van de verluchters bestonden uit bijbels en getijdenboeken.
Dit zou betekenen dat een zeer groot aantal vogelfossielen aan Sinornis zou moeten worden toegewezen.
De zoon van oprichter Daniel Swarovski was bij Josef Claus Riedel's grootvader Joseph in de leer geweest.
In de zuidwestpunt van de polder ligt de buurtschap Ponte-Avancé.
Louis Armstrong begeleidde hij in 1937-1940.
De speler bestuurt in eerste instantie een AFGNCAAP die, net zoals in de vorige delen, via diverse magische schilderijen een vluchtweg dient te zoeken naar zijn eigen leefwereld.
Hij won twee eerste prijzen als uitvoerend pianist op de Viotti International Music Competition in 1965 en als kamermusicus op de Muziekwedstrijd in Barcelona in 1967.
Het is een simulatiespel waarin de speler een truck moet besturen.
Onder het ancien régime was Chapelle-Saint-Laurent een zelfstandige heerlijkheid.
Ze lijken erg op kleine appeltjes; manzanita is het verkleinwoord van manzana, Spaans voor appel.
Vanaf 1882 was hij tien jaar lang verbonden aan de nuntiatuur in Portugal.
De race maakte in 1949 deel uit van het grand-prixseizoen en was tussen 1950 en 1965 ook een niet-kampioenschapsronde in de Formule 1.
Deze film was de derde opeenvolgende samenwerking tussen Cronenberg en Mortensen.
Het waterschap is opgericht als de Molenpolder van L.K. de Vries.
Het was een kop/zijklepmotor, maar Carlo Guzzi week af van de gebaande paden.
Bij langere blootstelling wordt dit gevolgd door bewusteloosheid en ten slotte de dood als gevolg van zuurstofgebrek in de hersenen.
Daarnaast zou TNO zijn uitgegaan van de huidige omvang van het systeem, en heeft daarmee geen rekening gehouden met de toekomstige financiële waarde in het systeem bij nationale uitrol.
De dochter van Karel de Stoute, Maria van Bourgondië, werd onder voogdij van de Staten geplaatst, hoewel de kwaadaardige hertog Maximiliaan door zijn geweld de hele staatsstructuur in gevaar bracht.
Het was de bedoeling dat alleen zijn rechterhand in beeld zou komen, waardoor Hergé ongeveer een uur in dezelfde positie moest blijven zitten.
Vervolgens nam hij deel aan een drie maanden durend onderzoek in de Verenigde Staten, waarna hij tot departementsmanager werd aangesteld van de DPG-afdeling Bedrijfszaken en voorzitter werd van de raad van bestuur van deze vakbeweging.
De 12e editie van het Europees kampioenschap badminton werd georganiseerd door de Russische stad Moskou.
Er zijn onderscheidingen voor verdienste en onderscheidingen voor langdurig lidmaatschap.
Door deze punten kan een kromme getrokken worden die de grootcirkel benadert.
Hij studeerde interieurvormgeving en meubelontwerp aan de La Cambre School of Arts te Brussel.
In het laatste segment trachten soldaten en partizanen te ontsnappen uit hun gevangenschap.
De wetenschappelijke naam Neoconis unicornis is voor het eerst geldig gepubliceerd door Meinander in 1990.
Ook zijn geïnteresseerden welkom om de brouwerij te bezoeken om zo meer inzicht te krijgen in het brouwproces.
Het transferium wordt vooral gebruikt door forenzen en mensen die een dagje willen winkelen uit Friesland, het Westerkwartier en uit de kop van Drenthe.
Shoegaze is een luidere, agressievere stroming van dreampop.
Édouard Joseph Dantan was een Frans kunstschilder.
Ook valt deze isoglosse grotendeels samen met de ijs-ies isoglosse, in het Sevenums spreekt men bijvoorbeeld van tied en ies daarnaast hebben meerdere woorden die in het nederlands een ij klank hebben een ie klank in het sevenumse dialect.
De onderstaande lijst vermeldt alleen uitvindingen die het eerst in China werden gedaan.
Deze stijgtrap vormde een kleinere cilinder met een ronde top.
Het was een tijd waarin cultuur niet de eerste prioriteit van het land was en Sumera moest werken met een beperkt budget.
Het stadion opende zijn deuren in 1995.
Wanneer Paradox een aanval opent op Jaden Yuki en daarna op Maximilion Pegasus, wordt dit ook in de verre toekomst opgemerkt door Yusei Fudo.
Paul Albert Masvidal is een Amerikaans gitarist en zanger.
De vrouwtjes zijn grijsbruin, soms op de borst en rond de nek wat donkerder.
De uitslagen van de peilingen bij stellingen kunnen aanleiding zijn om een vervolgpeiling te houden of een stemming te organiseren.
Van 1946-1949 volgde verdere groei, en uiteindelijk werkten er 60 man.
Verschillende non-profitorganisaties organiseren gratis begeleide wandelingen in het Mount Hood National Forest om een draagvlak uit te bouwen voor extra beschermingsmaatregelen, bijvoorbeeld tegen houtkap en het gebruik van voertuigen off-road.
Hij publiceerde op dit vakgebied het boek Fresh-water Rhizopods of North America, dat vandaag nog steeds als bronmateriaal wordt gebruikt.
Na een jaar stapte Engelen, evenals Cuperus, weer uit het Burgerforum, dat naar zijn zeggen zijn doel bereikt had en waarvan een deel met een plan B bezig was.
Sinds 1800 is de vorm van de zaal, en zijn inhoud, nauwelijks gewijzigd.
De soortaanduiding calomelanos is afkomstig van het Oudgriekse καλός, mooi en μέλας, zwart of donker, naar de glanzend zwarte bladsteel.
Tegenwoordig is er een notariaat gevestigd.
Wereldwijd bestaan er honderdduizenden beschrijfbare singles en muziekalbums.
In 1867 werd de firma Hoetjer opgericht aan het Westerdiep, door twee broers, van wie de één landbouwer en de ander hout- en steenhandelaar was.
De competitie telt 16 clubs en 30 speeldagen.
Het stuk is ontworpen voor de voor- en achterzijde van het bovenlichaam en doet denken aan een geraamte.
Prummel ontwierp zijn bouwwerken in meerdere stijlen.
In 1939 werd begonnen met de bouw van de Lagere Landbouwschool in Westerbork, die in mei 1940 in gebruik werd genomen.
Na de staatsgreep van september 1797 werden weer personen benoemd die meer 'betrouwbaar' waren, maar dit gebeurde moeizaam.
Haploembia palaui is voor het eerst wetenschappelijk beschreven door Stefani in 1955.
In de zomer van 2011 werd de video van zijn live-mashup Pop Culture een viral video.
De methode werd gebruikt om verborgen betekenissen te ontdekken in Hebreeuwse woorden.
Cabrini wordt door experts beschouwd als een van de beste linksbacks uit de geschiedenis.
Het lid zijn van een clubhuisgemeenschap kan een dehospitaliserende werking hebben.
Toen Santino vijf maanden oud was, kwam hij terecht in het Sint Joseph's Weeshuis.
Tijdens de oorlog liet de Duitse bezetter de kazerne afbouwen en voegde uitkijktorens en schuilkelders toe.
Langzaamaan breekt het islamitisch terrorisme door in het gebied.
Metam-natrium is een nematicide en fungicide.
Alle kamertjes hadden een raampje.
Na een tijd trouwde Elisabeth voor de derde keer, dit keer met Arnold van Buren.
Het was het tweede drama in het Ibrox-stadion, in 1902 lieten 26 mensen het leven nadat een deel van de tribune instortte.
Net als bij de zware modellen had de V 50 een dubbel wiegframe, maar aan de achterkant maakte het bovenframe een lus omlaag tot boven de versnellingsbak.
In 2009 begon Tobias met acteren via de opnames voor de televisieserie VRijland waarin hij de rol van Jesse Jaspers vertolkte.
Na hun vertrek heeft het klooster enige tijd leeggestaan.
Van Pinxteren studeerde Politieke Wetenschappen en Franse taal en letteren aan de Universiteit van Amsterdam.
Het wordt gebruikt als tussenproduct bij de synthese van een aantal geneesmiddelen, waaronder de parasympathicomimetica neostigmine en pyridostigmine, pesticiden uit de groep der carbamaten en thiocarbamaten, en verfstoffen.
De club werd in 1968 opgericht en is een van de succesvolste hockeyclubs van Italië.
De Taurididae zijn een familie van wormen, met één geslacht Taurida, dat ook maar één soort, Taurida fulvomaculata, omvat.
De langspeelplaat werd uitgebracht zonder succes te halen, Bean overleed in de maanden na uitgifte van het album.
Dit was zijn tweede overwinning op de Tour, die inmiddels de NIKE Tour heette.De vierde editie werd gewonnen door Bruce Vaughan.
In 1886 keerde hij definitief terug naar Amerika, waar hij veel samenwerkte en exposeerde met zijn vrienden Julian Alden Weir en de van oorsprong Deense kunstschilder Emil Carlsen.
Kantemir compileerde het eerste Russisch-Franse woordenboek voor het eerst gepubliceerd in 2004 in Moskou.
In een interview verklaarden de ouders van Belkacem dat de Belgische staat hun zoon gebruikte als afschrikmiddel voor toekomstige Syriëstrijders.
In A Plea for Excuses merkt Austin op dat onze alledaagse taal over het menselijkheid handelen uitermate complex is.
Bembecia volgensis is voor het eerst wetenschappelijk beschreven door Gorbunov in 1994.
Entrichella simifusca is voor het eerst wetenschappelijk beschreven door Xu and Liu in 1993.
De soort komt voor in het Palearctisch gebied.
Synanthedon auripes is voor het eerst wetenschappelijk beschreven door Hampson in 1910.
Het oproer werd uiteindelijk neergeslagen en de Tahiriden bleven tot 891 gouverneurs van Baghdad, toen Badr al-Mu'tadidi in hun plaats werd benoemd.
Felice Giardini was een Italiaans componist, violist en dirigent van opera's.
Johan Frederik van Salm-Dhaun was graaf van het Wild- en Rijngraafschap Salm-Dhaun van 1748 tot zijn overlijden in januari 1750.
In 1953 kwam een actiecomité tot stand tot herbouw van de Alte Oper.
Deze grondvink komt op bijna alle eilanden voor, behalve op de eilanden waar de grote cactusgrondvink voorkomt.
Hij zou die positie vijftig jaar behouden.
Metasphecia is voor het eerst wetenschappelijk beschreven door Le Cerf in 1917.
In die periode werd aan het fort een hoornwerk en twee redoutes toegevoegd.
Als de achtervolgers binnenkomen, bekent Mathis wat hij heeft gedaan.
Agapema galbina is een vlinder uit de familie nachtpauwogen, onderfamilie Saturniinae.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd door Wolfe and Conlan in 2003.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd door Dognin in 1914.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd door Cramer in 1780.
Moeder was actief als naaister en groeide uit tot modeontwerpster in de haute-couture nijverheid.
Hij overleed op 77-jarige leeftijd.
James, South Elmham of St James South Elmham is een civil parish in het bestuurlijke gebied East Suffolk, in het Engelse graafschap Suffolk.
Oud over het beste brein en snelheid .
Al is het geheel op 30 april 1957 wel toegekend.
De Luchthaven Kiến An is een militair vliegveld, gelegen in phường Ngọc Sơn, onderdeel van quận Kiến An in de stad Hải Phòng.
Dit bracht hem in conflict met zijn polemisch ingestelde collega-hoogleraar theologie Antonius Driessen.
De witkopmaki leeft in familiegroepjes tot maximaal 40 individuen.
Het oeuvre van Honnier is vrij omvangrijk en divers.
Deze film beschrijft hun eerste ontmoeting, negen jaar daarvoor, in Wenen.
Het verwijst tevens naar de inwoners van Kluizen.
De kunst van het fraai en boeiend spreken had zich gaandeweg meer gericht op het schrijven en er werden van de leerlingen letterkundige prestaties verwacht.
Bij blootstelling aan de lucht treedt verlies op van ethyleendiamine en wordt CO&lt;sub&gt;2&lt;/sub&gt; opgenomen waarbij vrij theofylline ontstaat.
De school werd uiteindelijk op 15 februari 1944 gesloten, nadat de laatste manschappen waren opgeleid en er niet voldoende leerlingen meer kwamen om de school open te houden.
Op tijd hadden ze belastend materiaal in zee gegooid.
Legion of the Dead is een Amerikaanse film uit 2005 van The Asylum met Courtney Clonch.
Hij trouwde in 1905 met Marie-Fernande de Vrière, dochter van burgemeester Etienne de Vrière.
Józefów nad Wisłą is een stad in het Poolse woiwodschap Lublin, gelegen in de powiat Opolski.
Tijdens de 15e eeuw was het Simonovklooster inmiddels uitgegroeid tot een van de rijkste kloosters van Moskou.
Zijn kinderen richten op zijn graf een grafmonument met inscriptie op dat door O'Donnell wordt beschreven als onopvallend, zelfs nietszeggend: in volledige overeenstemming met de meest lege tradities in dat genre.
De tepel is vlezig genoeg om de piercing achter genoeg vel te steken zodat afstoting voorkomen kan worden.
Jan-Pieter Martens begon te voetballen bij de jeugd van Lanaken VV.
In de schaakdatabank Simbase staan 397 partijen die door Louis Paulsen gespeeld zijn: hij won 204 partijen, hij verloor 109 partijen en 84 partijen eindigden in een remise.
De doordeweekse vrouwendracht is uiteraard eenvoudiger dan de zondagse en er worden minder kostbare stoffen gebruikt.
Bemisia pongamiae is een halfvleugelig insect uit de familie witte vliegen, onderfamilie Aleyrodinae.
De wetenschappelijke naam van deze soort is voor het eerst geldig gepubliceerd door Takahashi in 1955.
Aleurolobus madrasensis is een halfvleugelig insect uit de familie witte vliegen, onderfamilie Aleyrodinae.
In de zuidoostelijke hoek bevindt zich de Thistle Chapel uit het begin van de twintigste eeuw.
Walboomers en zijn echtgenote hadden twee dochters.
Bij de laatste restauratie constateerde men dat de fundering van de kerk veel te wensen overlaat en dat de klokkentoren steeds meer afwijkt van kerk.
De Victor-1 verscheen in actieve dienst in 1967.
Zij won €25.000,-.
Dat werd ook geen succesverhaal.
Hij was op dat moment twintig jaar penningmeester van deze vereniging.
Het station is vernoemd naar de nabijgelegen campus van de Dōshisha Universiteit.
Paciano studeerde enkele jaren aan het Colegio de San Jose.
Abe Gerlsma was een Friese kunstschilder, graficus en uitvinder van diverse landbouwmachines.
Jean d’Arbois zou in 1372 begonnen zijn aan een getijdenboek dat later zal afgewerkt worden door Giovanni di Benedetto da Como, en nu bewaard wordt in de Bayerische Staatsbibliotheek van München als Clm 23215.
Jaluiticola is een geslacht van spinnen uit de familie springspinnen.
De Kilmodan Sculptured Stones worden beheerd door Historic Scotland.
De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd in 2010 door Richardson.
Hij kon dus alleen maar lokale toernooien spelen en besloot zijn tijd te besteden aan het veranderen van zijn swing om meer consistent te worden.
De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd in 2011 door Wesolowska en A. Russell-Smith.
De winnaar van het herenkampioenschap mag meedoen aan de Masters.
Couck was van opleiding regent Nederlands, Engels en geschiedenis.
In 1905/06 speelde de BVV in de Haarlemsche Voetbalbond in de Tweede klasse, waar de club de derde plaats behaalde.
De bevolking werd in 2006 geschat op 26.700 inwoners.
Het wordt gebrouwen door Brouwerij Van Eecke te Watou.
Hij werkte waarschijnlijk in Haarlem en was in elk geval actief in de periode 1635 - 1645.
Hella Haasse had in 1958 lezingen gegeven over het latere Boekenweekthema.
Uiteindelijk koos SMRTV ervoor om het nummer te behouden, maar alle verwijzingen naar Facebook te verwijderen.
Rond 1905 bezat hij de omvangrijkste en belangrijkste posterverzameling van Duitsland.
Het zagen in de groeirichting van het hout heet schulpen.
Het omvat vijf enkelvoudige moorden, en twee dubbele moorden gepleegd in 1993.
In 1993 werd de molen beschermd als monument.
Ophelia verliest haar verstand en sterft korte tijd later.
In 1794 volgde hij de revolutionaire legers naar Nederland, waar hij, samen met Barthélemy Faujas de Saint-Fond, belast was met het vorderen van collecties.
Daarnaast kwam hij tussen 2008 en 2011 uit in het Brits superbike kampioenschap.
In de zomer van 2019 tekende hij bij Roda JC.
Verder heeft hij de Musique des Equipages de la Flotte de Paris en het Choeur de la Légion étrangère de parachutistes gedirigeerd.
Tijdens de Tweede Boerenoorlog zijn er veel leden van de kerk gesneuveld en werden veel predikanten en ouderlingen als krijgsgevangenen naar overzeese gebieden gestuurd.
Hij bleef burgemeester tot 1989.
Na de overstroming van 1825 werd de Grote- of Prinsensluis in de Veneriete aangelegd.
Exacte cijfers zijn niet bekend.
Als opvolger van Francesco Guidolin tekende hij een contract voor twee jaar, waarvan het tweede op basis van een eenzijdige optie.
De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd in 2011 door Dankittipakul, Tavano en Singtripop.
Sedertdien zetelt Laurent Louis weer als onafhankelijke.
De weg loopt van Sainte-Marie-aux-Mines via Ribeauvillé naar Ostheim en is 25 kilometer lang.
In 2007 werden de voorbereidingen getroffen voor de herbouw.
Torian was in feite een van de vele spionnen voor de Azuriërs die hen moest waarschuwen voor hogere vormen van organisatie of technische ontwikkeling, zodat dit snel de kop kon worden ingedrukt.
Het dier behoort tot het geslacht Katableps.
Ten noorden van het gebied kwam in 1976 de Oranjebaan voor het doorgaande lokale verkeer gereed.
Nog steeds wordt Pinacosaurus als een lid van de Ankylosaurinae gezien maar ook dat heeft weer een betekenis die anders was dan in Gilmores tijd: de ankylosaurinen zijn nu een meer afgeleide deelgroep.
De kerk is met een hoogte van 83 meter een van de hoogste kerken in Rusland, maar moet het afleggen tegen de kathedraal van Christus de Verlosser in Moskou en de Izaäkkathedraal in Sint-Petersburg.
Het classicistische hotel verschilt sterk van de andere hotels in het park, zoals de Old Faithful Inn, die voornamelijk in een rustieke bouwstijl zijn opgetrokken.
Naar aanleiding van deze gebeurtenis besloot de familie Artusi Forlimpopoli te verlaten en zich te vestigen in Florence.
Hoewel de prijs van anderhalve gulden erg hoog was, moest al na drie maanden een tweede druk verschijnen, waarin verbeteringen waren aangebracht.
Onverwachts reed hij dat jaar meteen al de Ronde van Frankrijk, die van start ging in Leeds, niet ver van zijn geboorteplaats.
De Tuinring is een direct gevolg van aarden versterkingen en grachten die tijdens de regering van Fjodor I van Rusland om Moskou werden gebouwd.
Door zijn ligging en de invloed van de naburige bergen is het er uiterst zelden bewolkt.
De Nederlander Schalk Verhoef werd derde.
Mussert werkte van 1920 tot 1934 als ingenieur bij de Provinciale Waterstaat Utrecht en werd speciaal belast met het provinciaal wegenplan, een nieuwe landelijke ontwikkeling.
Omdat een regel in de heraldiek stelt dat figuren bij voorkeur heraldisch naar rechts kijken is de maan gedraaid.
In de navolgende dagen gingen de plunderingen verder zoals in Baarn, Soest en de kerk van Buitendijk, op 26 december kwam het tot de Slag bij Westbroek, voorgaande werden de eerdergenoemde dorpen geplunderd, in de stad Utrecht zagen ze het gebeuren waardoor de slag plaatsvond.
De collectie is destijds gelegateerd aan de provincie Friesland.
Vanaf 1932 was Axen, net als zijn oudere broer Rolf, actief in het Kommunistische Jugendverband Deutschlands.
In 1995 kreeg Sam echter een hartaanval en keerde zijn vader weer terug om leiding te geven aan het bedrijf.
Hij was getrouwd met actrice Angharad Rees in de periode van 1973 tot 1994.
In 1692 kon ten slotte de kathedraal worden gewijd.
De B-kant van de single was het liedje Er Zal Altijd Zon Zijn.
Daarnaast zijn er ook open moerassen, natte graslanden, eikenbossen en enkele heiderestanten.
Arjen was in 1990 een van de oprichters van Vis à Vis.
Als een land net onafhankelijk is geworden, zijn op de postkantoren ook vaak niet direct de juiste zegels beschikbaar.
Oosterend heeft in 1596 een zegel gebruikt waarop wel de dieren staan, maar de boom niet.
Dit was met name te danken aan haar rol in Luchino Visconti's La caduta degli dei waarin Dirk Bogarde ook een rol had.
Elvis en Jack maken een plan om de mummie te vernietigen.
Eind 1946 verhuisde het gezin naar Enschede.
Hun meerdere, met als codenaam Max, negeert hun verzoek echter volledig.
In de meeste Spelen vormen de best uitgeruste en best getrainde tributen een pact om samen jacht te maken op andere individuele tributen, totdat zij nog de enigen zijn om elkaar te bevechten.
Tijdens het bewind van Fjodor Ivanovitsj werd de kathedraal voltooid en in 1587, na de dood van Ivan de Verschrikkelijke, vond wijding van de kerk plaats.
In de laatste oorlogsjaren ontwikkelde het centralistische ‘Auto- en Motor Ontwikkelingsinstituut Moskou’ een uniform model carrosserie voor bussen en trolleybussen dat sterke gelijkenis vertoonde met de Amerikaanse Yellow Coach/GMC bussen.
Tijdens de finale van het vrouwenenkelspel, gespeeld op zaterdag 9 juni, won Maria Sjarapova van Sara Errani met 6-3 en 6-2.
In 1988 won hij compositieprijzen van de American Society of Composers, Authors and Publishers en de Broadcast Music, Incorporated.
Ze speelde onder meer op het North Sea Jazz Festival.
Musk maakt graag grappen over Jeff Bezos die met zijn bedrijf Blue Origin in de toekomst direct met SpaceX concurreert.
In het begin van zijn loopbaan speelde hij in Frankrijk en in Uruguay.
Sinds 1997 is zij vast verbonden aan het Nationale Toneel, waar zij regelmatig is te zien.
In 1985 startten gesprekken tussen de bewonerscommissie en het Woningbedrijf Westelijke Tuinsteden over een verbeteringsprogramma voor de woningen.
Wright was de oudste in een gezin van twaalf kinderen.
De Italiaan Francesco Sabatini werkte een groot deel van zijn leven in Madrid.
Zijn eerste kortfilm Tussen De Oren kwam in januari 2014 uit.
Thuilot stapte echter een maand later zelf op en Garcia werd door voorzitter Michel Seydoux weer aangesteld als coach.
Als commentaar staat dat mijn artikel een hoax betreft.
De vluchtelingen is een stripverhaal uit de reeks van De Rode Ridder.
Het wordt aangedaan door de Sagano-lijn.
Wedstrijden bepaald door strafschoppen worden, in lijn met de FIFA, als een gelijkspel gerekend.
De bisschop voegde een kruis toe aan het wapen en verleende het aan de stad.
Het doelsaldo van 5-0 kreeg het wel toegekend.
Hij liet Bill Millin tijdens de landing op zijn doedelzak spelen.
De botten behoorden tot een individu dat ongeveer 6,5 meter lang was, maar waarschijnlijk was het individu nog niet volledig volgroeid.
Als kind schreef en vertelde Cilliers verhaaltjes.
De heren behaalden de landstitel in 1950 en in 1962.
De eerste BMW van de 5-serie kwam als opvolger van de „BMW nieuwe klasse“ op de markt en werd gebouwd van september 1972 tot juni 1981, met een facelift in 1976.
Mikro Gids is eenvoudig en klein uitgevoerd in zwart-wit en heeft een vierkant formaat.
Deze prijs wordt uitgereikt sinds 2005.
Elmo is een plaats in de Italiaanse gemeente Sorano.
Een gedeelte van deze straat is verwoest door een tornado in 1674.
Vader en zoon dragen de ancien régime titel baron de Failly Saint-Pancré, die ze echter onder het Verenigd Koninkrijk der Nederlanden niet lieten erkennen.
In 1955 kreeg de universiteit van Poznań haar huidige naam.
De normale witte wijnen die ervan gemaakt worden, hebben een hoog zuurgehalte.
Wanneer zij de kakkerlak opmerkt, ontstaat er paniek waardoor Victoria en Toddy alsnog kunnen wegglippen zonder te betalen en door de stromende regen naar het appartement van Toddy vluchten.
Sonia beslist : deze wrede man wordt haar prins op het witte paard, haar held, de man van haar leven.
Ridder Gerard van Rixtel, eigenaar van het Rodeken, maakte hiertegen bezwaar omdat de ontginningsgronden naar zijn mening niet tot het domein behoorden maar deel uitmaakten van de gronden die hij van de hertog in leen hield.
Deze rijtuigen hebben in het rooster, op de plek waar normaal de letters RIC staan, een kruis.
Uiteindelijk zullen we nooit weten wat de dag van morgen ons zal brengen.
De vijf muurkronen komen uit het gemeentewapen van de voormalige gemeente Nijefurd.
Tijdens de onderhandelingen, op 27 maart 1952 werd een bomaanslag op Adenauer gepleegd, waarbij een Duitse agent om het leven kwam.
Moortgat bleef burgemeester tot hij in september 1944, tijdens de geallieerde bevrijding van België, gearresteerd werd en beschuldigd van collaboratie met de Duitse bezetter.
Het hemelobject werd op 6 mei 1791 ontdekt door de Duits-Britse astronoom William Herschel.
Toen er in 1938 een tekort aan militaire artsen was, meldde Tellegen zich aan.
Mogilitsa is een dorp in het zuiden van Bulgarije in de oblast Smoljan, gemeente Smoljan en ligt 35 km ten zuidoosten van de stad Smoljan.
Na een machtswissel en pesterijen, nam Vercnocke in 1943 ontslag bij Zender Brussel, deels om gezondheidsredenen en deels uit onvrede met de bemoeizucht van de bezetter.
De steen is 22,3 millimeter hoog en 19,5 millimeter breed.
Het orgel uit 1833 is gemaakt door L. van Dam en Zonen, deels gebruikmakend van pijpwerk van een orgel uit 1645 van de gebroeders Bader.
In 1931 won hij de Prix de Rome en een beurs voor een verblijf in de Villa Massimo te Rome.
Grenzeloos Koken is een kookprogramma van de Nederlandse zender 24Kitchen.
Dit gebouw was zijn eigen verblijfswoning van de afwerking in 1958 tot 1997.
Ook had de 502 een chromen strip aan beide kanten, onder de zijramen.
Deze positie behield hij ook toen de school in 1872 werd verenigd met de pas opgerichte natuurwetenschappelijke school in South Kensington.
Uiteindelijk ging de ANVO in 1924 samen met de Democratische Partij van Jan Ernst Heeres, die wel bekendstond als 'de meest feministische man van Nederland'.
Satish Dhawan Space Centre SHAR is een lanceerbasis van de Indian Space Research Organisation, de Indiase organisatie voor ruimteonderzoek.
De Sumatraanse reiger is met zijn 115 cm groter dan de purperreiger, waar hij uiterlijk veel van weg heeft.
Hij speelde reeds 14 wedstrijden voor Africa Cup-winnaar Zambia, waarin hij 3 keer tot scoren kwam.
In tegenstelling tot retail banken geeft deze broker haar klanten geen gelegenheid om een tekort aan dekkingswaarde aan te vullen.
In Rusland loopt de weg als A-147 verder naar Sotsji.
Deze double header weekends werden gehouden op het stratencircuit van Belle Isle, het stratencircuit van Toronto en het stratencircuit van Houston.
Na 41 tot 52 dagen verlaten de jongen het nest.
Trossarelli, F. Aracnidi raccolti nella Grotta di Promontore.
Dresco, E. Note sur les araignées de quelques grottes de l'Italie méridionale et description d'une espèce nouvelle.
De etappe bevatte één geklasseerde beklimming, de Citadel van Namen van de vierde categorie, maar die lag te ver van de aankomst om het de sprinters lastig te maken.
Jiri, Cholla-namdo, Korea.
Tetragnathidae et Araneidae-Nephilinae .
in the semidesert zone of the European part of the USSR.
[Farm spiders from Shaanxi Province].
Saito, H. and N. Yasuda.
Korean Arachnol.
Animalia 20: 23-26.
3. A new genus, Proszynskiana gen.
A new spider of the genus Pimoa from Gaoligong Mountains, Yunnan, China.
Op Golfstream worden een woonwijk gebouwd voor de elite van Kiev, men verwacht diplomaten, zakenmensen en vertegenwoordigers van internationale organisaties.
Majumder, S.C..
Description of Argiope lobata Pallas from Nallamalai region, eastern Ghats, Andhra Pradesh, India.
Jocqué, R. A new candidate for a Gondwanaland distribution in the Zodariidae : Australutica in Africa.
Nephilidae, Tetragnathidae, Araneidae.
In N.e.C. Boubée Atlas des Aptérygotes et Orthoptéroïdes de France, Paris, pp.
New Miocene species of Bibionidae with discussion on taxonomic position of Clothonopsis miocenica.
Via een relatie van oprichter Sjef van Santvoort kregen de heren blauwe shirts aangeboden.
MCA, dat grote aantallen artiesten vertegenwoordigde, werd hierdoor invloedrijker.
Ook de generator stond onder water zodat men enkel het noodsignaal op een reservebatterij kon doorsturen met slechts 80 km reikwijdte.
Lee vermoedt dat de ouders van Clementine zijn gestorven en neemt haar mee.
In totaal werden er 865 van deze motorwagens, die door de Petersburgse wagonindustrie ‘Krasnyj Putilovez’ gebouwd waren, in dienst gesteld.
Als KSG TSG/Oppau/Friesenheim werd de club zevende.
Hier heb ik nog geen wijzigingen mee begaan omdat de bot-status niet zomaar werd verleend.
In die maand werd Vastseliina bij de gemeente Võru vald gevoegd.
In die maand werd Vastseliina bij de gemeente Võru vald gevoegd.
De plaats heeft de status van dorp en telt 169 inwoners.
De totale lengte van de N953 bedraagt ongeveer 4,5 kilometer.
Jalaluddin Firuz Khalji was in staat het gevaar met een combinatie van militaire overwinningen en slimme diplomatie te doen keren.
Desondanks werd het herstel van de bisschoppelijke hiërarchie niet teruggedraaid; wel werd de Rooms-Katholieke Kerk in zijn bewegingsvrijheid beperkt door de invoering van de Wet op de kerkgenootschappen.
Het zou gaan om de Nokia Champagne met het versienummer 7.10.8711, wat zou kunnen betekenen dat de Champagne op Windows Phone 7 Tango loopt.
Wedstrijden bepaald door strafschoppen worden, in lijn met de FIFA, als een gelijkspel gerekend.
Dit was verder een eenmalig bericht van mij, ik hoop dat er wat mee wordt gedaan en dat de betrokken personen zich aangesproken voelen.
Het album stond 41 weken in de Nederlandse Album Top 100, waarvan 1 week op nummer 1.
Wedstrijden werden gespeeld op de Theresienwiese, waar tegenwoordig het Oktoberfest plaatsvindt.
De A392 was oorspronkelijk bedoeld als verbinding tussen de A2 en het centrum van Braunschweig.
Er kwam al direct in 1966 een antwoord van 'Josephine XV':I'm Happy They Took You Away, Ha-Haa! Het lied is diverse malen gecoverd en geparodieerd.
Hij heeft gestudeerd aan de Universiteit van Pretoria en is aangesloten bij de Tuks University Athletics Club, eveneens in Pretoria.
In twee soepen wordt fairtrade-olijfolie uit de bezette Palestijnse gebieden verwerkt.
Aan de noordzijde bevindt zich een uitgebouwde sacristie.
Uit zijn eerste huwelijk werd een zoon geboren; de latere acteur Heinz Sailer.
De lokale vorsten, die Harsha als opperkoning erkend hadden, regeerden na zijn dood door, weer onafhankelijk.
Vervolgens was er nog een klim van de buitencategorie naar de Col de la Croix-de-Fer, een van de 2e categorie naar de Col du Mollard en de slotklim naar La Toussuire in het skigebied Les Sybelles.
In het gebouw bevinden zich 38 liften.
Want bij het bekijken van de beelden van de Bosnische Burgeroorlog, ziet hij bandieten gewapend zegevieren, terwijl de beschaving toekijkt.
Deze categorie geeft een overzicht van nummers van Justin Bieber.
Desondanks vergezelde ze Humayun vervolgens op zijn gevaarlijke en moeizame vlucht door de Tharwoestijn.
Humayun vluchtte naar Sindh en later naar Perzië.
Tussen 2003 en 2004 speelde hij ook voor het Braziliaans voetbalelftal onder 20.
Het beeld werd op de Sint-Jan geplaatst maar na de dood van Jacques Bresser is het weer weggehaald.
Deze organiseert elk jaar in juni de Internationale Arbeidsconferentie te Genève, waaraan delegaties van 183 deelnemen en internationale arbeidsnormen en beleidsteksten besproken en goedgekeurd worden.
De dijk was vroeger van hout.
In 2003 kwam hij bij RCD Mallorca in Spanje en speelde vervolgens voor Deportivo Alavés en Celta de Vigo.
Op 60 meter afstand van de plek van de kathedraal staat tegenwoordig nog een, in het begin van de jaren 2000 gerestaureerde, kapel.
De kleur van de wijn wordt beoordeeld, evenals de geur.
In augustus 2015 is hij weer teruggekeerd naar de 1. česká fotbalová liga.
Deze missie beschikte niet over een orbiter.
Magiso bleef in zowel het indoorseizoen als het outdoorseizoen van 2014 ver verwijderd van haar topprestaties van haar eerdere jaren.
Gezicht Woudsend is een van rijkswege beschermd dorpsgezicht in Woudsend in de Nederlandse provincie Friesland.
De procedure voor aanwijzing werd gestart op 12 september 1989.
Panden die binnen een beschermd gezicht vallen krijgen niet automatisch de status van beschermd monument.
Wel zal de gemeente het bestemmingsplan aanpassen om nieuwe ontwikkelingen in het gebied te reguleren.
In het Nederlands verschenen onderdelen van de banden I/2, III/4 en IV/2.
De grafheuvel werd gevonden in 1988.
Hij ontleedde dat en voegde zaken weer samen.
Nam Phước ligt op de zuidelijke oever van de Thu Bồn en op de noordelijke oever van de Bà Rén.
In 1824 werd de huidige N10 gecreëerd uit de oude route van de Route impériale 11.
Daarmee zijn zij de enige Belgische bobsleeërs die goud wonnen bij de wereldkampioenschappen.
De 6 in de typebenaming geeft aan dat er gebruikgemaakt wordt van zescilindermotoren.
De succesformulier van Escape werd doorgetrokken.
Het wordt nu verkocht door Wyeth onder de merknaam Tygacil.
Als eerste in zijn soort heeft dit schip de ijsklassenotatie 1A, wat wil zeggen dat het door maximaal 80 cm dik ijs kan varen.
De stichter was George VI die de medaille op 23 juni 1939 als King's Medal for Bravery of Union of South Africa King's Medal for Bravery instelde.
Op de gevel van de Gasthuiskerk is het wapen afgebeeld met een zeemeerman en een zeemeermin.
Tanya verschuilt zich onder haar alias Tineke Steeg.
Bij internet is een wisselwerking niet noodzakelijk, wat bij mobiele telefonie en televisie wel het geval is.
Door de gevechten kwam het leven in bepaalde wijken tot stilstand en kwam de stad ook zonder stroom te zitten.
Twee jaar later dwong Lunders in de zomer van 2014 opnieuw een Europese limiet af, ditmaal voor de Europese kampioenschappen in Zürich en enkel op de 10.000 m. Daar liep hij tegen de verwachtingen in naar een verdienstelijke dertiende plaats.
Wijs bij het blokkeren de betreffende gebruiker op deze clausule en blokkeer de emailfunctie van de oorspronkelijk aangemaakte account niet mee.
De monniken kunnen niet altijd aan de vraag voldoen, maar kiezen ervoor om hun brouwerij kleinschalig te houden.
Oda speelde in 2009 in het Brits Open en opnieuw in 2012.
Hij werd opgevolgd door generaal Pjotr Wrangel, die in de Militaire Raad tot hoogste commandant van het Witte Leger werd gekozen.
Door zijn acties in 1968 zou Phil Read nooit meer steun krijgen van Yamaha.
Geneesmiddelen tegen pijn kunnen bij streptokokkenfaryngitis nuttig zijn.
Hij bleef zes jaar in dit mandaat.
Het beheert 6 radiokanalen: 4 nationale radiokanalen, 1 Catalaans kanaal en een internationaal kanaal dat alleen buiten Spanje te ontvangen is.
In het noordelijke deel ligt de wijk Fivelpoort.
Verder kent het Moksja meer Tataarse invloeden.
Ter weerszijden van het middenrisaliet zijn in de voorgevel op de beneden verdieping twee H-vensters, daarboven twee kleinere vierruitsvensters en daaronder twee kelderramen aangebracht.
Beiden namen grote risico's en toen Merckx onderuit gleed en tegen een stenen muurtje belandde, viel Ocaña ook.
Na de oorlog kreeg hij zijn amateurstatus terug.
Deze prijs had de zender eerder ontvangen in 2000.
Na hun eerste optreden haken Henri en Howard af en Will vervangt ze door Glee-clublid Finn en voetbalspeler Puck .
De wetenschappelijke naam van Biantes fuscipes gaat terug op Thorell.
Cynortula pectinipes is een hooiwagen uit de familie Cosmetidae.
Geaya aureobrunnea is een hooiwagen uit de familie Sclerosomatidae.
Macrodampetrus unicoloripes is een hooiwagen uit de familie Assamiidae.
Ogloblinia pulchra is een hooiwagen uit de familie Gonyleptidae.
Psathyropus minax is een hooiwagen uit de familie Sclerosomatidae.
Ventrisudis mira is een hooiwagen uit de familie Cranaidae.
In de Participatiewet, IOAW en IOAZ worden ook ongehuwden die een gezamenlijke huishouding voeren met een zorgbehoevende bloedverwant in de tweede graad, niet aangemerkt als gehuwden.
Wedstrijden bepaald door strafschoppen worden, in lijn met de FIFA, als een gelijkspel gerekend.
Behalve enkele uitzonderingen voorzien in het decreet van 2004, kan de medaille elk jaar maximaal aan twee personen of organisaties toegekend worden.
De Rondogalago is een soort van het geslacht dwerggalago's.
Twee zijn gesticht door de staat, Hoge Venen en De Westhoek.
Joke heeft erover nagedacht om mee te gaan, maar wil geen afscheid nemen van haar woonboot.
Hun optreden van “You Keep Me Hangin’ On” kreeg vooral negatieve feedback van de jury met Louis Walsh zei dat ze hun “mojo verloren” en Kelly Rowland vertelde dat ze de groep “beter vocale optredens” heeft zien doen.
Het tonen van braillecellen.
Kort na de geboorte worden de jongen in de bek van de moeder gedragen, later houden ze zich vast aan haar rug.
Verder is ze helemaal op zichzelf gesteld en dol op haar vriendinnen en Remy.
Hij kreeg die onderscheiding van president François Mitterrand in 1987 nadat hij de lotto in Frankrijk had helpen opzetten.
Vanaf 1976 wordt de naam Machelen om verwarring met het andere station Machelen te vermijden.
Ted Potter Jr is een golfprofessional uit de Verenigde Staten.
In 1974 won de club de WFV-Pokal.
De plaat was bijna onmiddellijk uitverkocht, maar de groep heeft deze nooit live gebracht.
Uit pragmatische overwegingen nam Franco na de Tweede Wereldoorlog in woorden afstand van de fascistische retoriek en stapte over op wat Hugh Trevor-Roper klerikaal fascisme noemde.
Myotis hasseltii is een zoogdier uit de familie van de gladneuzen.
Hij bouwt stevige bovengrondse zomernesten van gras in een struik of in het onderhout.
Grieks-Romeins tot 120 kilogram was een van de onderdelen van het worstelen op de Olympische Zomerspelen 2012 in Londen.
Onder de schilderijen zijn een portret van Georgine Schwartze door Thérèse Schwartze en het laatste Amsterdamse regentenstuk in olieverf; het bestuur van het lutherse weeshuis geschilderd ter gelegenheid van het 250-jarig bestaan in 1928 door Bart Peizel.
Thrichomys apereoides is een zoogdier uit de familie van de stekelratten.
Er werd een aantal losse staartknotsen ontdekt in de buurt van de fossielen van Omeisaurus tianfuensis.
Bình Phú heeft ruim 13.200 inwoners op een oppervlakte van 27 km².
Het laatste schip van deze klasse, de USS Repose, werd in 1989 uit dienst genomen.
Tijdens de Sovjet-periode brak voor de Oekraïense Grieks-katholieke Kerk een periode van zware vervolging aan.
Ze wordt verzekerd dat het kind niet kan weten wie zijn moeder is.
Zo mogelijk zijn de refreinen hier nog feller tegen Luther en andere ketters gericht dan in de eerste bundel.
De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd door Peters in 1880.
Letters to Juliet is een Amerikaanse romantische film uit 2010 met Amanda Seyfried in de titelrol.
Lewinsky is van Joodse herkomst.
Muziekalbums van de band Helloween.
Wedstrijden bepaald door strafschoppen worden, in lijn met de FIFA, als een gelijkspel gerekend.
'Moralisten' krijgen soms het verwijt, niet het minst als het gaat om wetgeving, dat ze vanuit bepaalde morele opvattingen verschijnselen die zij als verwerpelijk zien, proberen te bestrijden, zelfs als de schadelijkheid van het betreffende verschijnsel niet gebleken is.
Vanaf 1990 werd de kerk gerestaureerd.
Van de overige Nederlandse speelsters bereikte Brenda Schultz, die met een wildcard tot het toernooi was toegelaten, de kwartfinale waar ze werd uitgeschakeld door latere finaliste Dinara Safina.
De erfpacht van de molen was in handen van de familie van Betho.
Prosciurillus weberi is een zoogdier uit de familie van de eekhoorns.
Hij was de belangrijkste theoloog van het Westen in de 4de eeuw.
DeJenkins' spitsmuis is een zoogdier uit de familie van de spitsmuizen.
Huizen kunnen versierd worden met kerstverlichting en Sims kunnen op Sneeuwvlokdag, thuis pakjes openen.
Door de blik van Oscar en Lauritz kiest de auteur onomwonden voor Duitsland.
De massa van de raket bij lancering bedraagt 47.200 kg inclusief de 1200 kg zware nuttige lading.
In 1995 vertrok hij naar België om bij KSK Beveren te gaan spelen, door de degradatie van KSK Beveren keerde hij na één seizoen terug naar Kroatië bij Dinamo Zagreb.
De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd door Wettstein in 1916.
Het verspreidingsgebied loopt van oostelijk Honduras tot Colombia en Ecuador ten westen van de Andes.
De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd door Desmarest in 1822.
Rond het jaar 500 n.Chr was de stad zo goed als verlaten.
Oorpunten, staart en de achterkant van de poten zijn zwart.
Weevers groeide op in Veenendaal en Barneveld.
Tussen januari en juni worden één of twee keer jongen geboren met gemiddeld vier jongen per worp.
Een ander woonhuis uit de jaren vijftig dient tegenwoordig als clubhuis van de zeilclub Rhe.
Dit vanwege het feit dat de halfwaardetijd honderden miljoenen malen groter is dan de leeftijd van het universum.
In de Abbasidische tijd verschenen veel vertalingen, waarin tevens eigentijdse gegevens werden opgenomen.
Het hemelobject werd in 1886 ontdekt door de Amerikaanse astronoom Frank Muller.
De B39 is ongeveer 150 km lang.
In de twintiger jaren kwamen grote stukken polder achter de sluis blank te staan omdat het water in de Zuiderzee te hoog stond om te spuien.
De halveringstijd bedraagt 55,5 minuten.
In 2002 maakte hij bij de wereldbekerwedstrijden in München zijn internationale debuut als roeier.
De Armeense generaal Joeri Katsjatoerof is sinds 2017 secretaris-generaal van de Collectieve Veiligheidsverdragorganisatie.
Tõnisson werd op 4 december 1917 door bolsjewieken gearresteerd en het land uit gezet.
Tot de Franse Revolutie behoorde deze kerk toe aan de abdij Deutz.
Als vertegenwoordiger van de laatste stekelhaaien, werden deze vissen veel groter dan hun voorgangers.
Joan was de tweede zoon van Joan Praetorius Senior en Elisabeth Jacoba Juda.
De naam Proostmeer verwijst naar de vroegere proost van de proosdij Farmsum, die hier heerlijke rechten kon laten gelden.
In feite gaat het echter om theropode tanden.
De isotoop komt van nature niet op Aarde voor.
Protimesius is een geslacht van hooiwagens uit de familie Stygnidae.
De cd-romversie bevatte geen ondertiteling.
Amal vertelt het drietal dat hij immuun is voor het virus omdat hij geel poeder heeft ingeademd.
Oorspronkelijk was de D918 onderdeel van de N18.
De tweede generatie IS werd eind 2005 in Europa gelanceerd met de IS 250 en de IS 220d .
Sommige desiccatoren zijn gemaakt uit metalen, zoals aluminium.
De podcast heeft ook de BT Digital Music Award for Best Podcast gewonnen in 2006, 2007 en 2008.
Zoelfia Tsjinsjanlo is een Kazachs gewichthefster.
In 2006 bestond het schema uit 47 toernooien: 3 in Portugal, 18 in Denemarken, 14 in Zweden, 6 in Noorwegen,, 4 in Finland en 1 in Letland.
Na de oprichting van de staat Israël kromp de Joodse bevolking van Kuzguncuk snel.
Met een echtgenoot, marxist, in de gevangenis, worden de familiegesprekken er niet makkelijker op.
Vasili Levasjov kreeg tegelijkertijd de functie van militaire gouverneur van Kiev en generaal-gouverneur van Podolië en Wolynië aangewezen.
De deelnemers vertalen een tekst van één pagina van en naar een van de 24 officiële talen van de EU, wat maar liefst 552 mogelijke talencombinaties geeft.
Op 20 juli 1903 werden de Argentijnse en Braziliaanse grensmarkeringen ingehuldigd door de Strategische Commissie van Argentinië, onder leiding van generaal Garmêndia, en van Brazilië, onder leiding van generaal Dioniso Cerqueira.
Carsten Bresser is een voormalig Duits mountainbiker, die zijn vaderland tweemaal vertegenwoordigde bij de Olympische Spelen: in 2000 en 2004.
Het was de Dōjima Rice Exchange gevestigd in Osaka.
Het hemelobject werd op 3 november 1864 ontdekt door de Duitse astronoom Albert Marth.
Ichneumon anticus is een insect dat behoort tot de orde vliesvleugeligen en de familie van de gewone sluipwespen.
De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd door Uchida in 1926.
Alan Shepherd was toen nog derde.
Op 5 september was er, in aanloop naar de atletiekwedstrijd Memorial Van Damme 2013, een speciale uitzending ter ere van de hoogspringster Tia Hellebaut die een half jaar eerder afscheid had genomen van haar sport.
Lissonota evetriae is een insect dat behoort tot de orde vliesvleugeligen en de familie van de gewone sluipwespen.
Het dier komt uit het geslacht Austrarchaea.
In 1931 werd hij herkozen.
Op jonge leeftijd mocht Brain elke zaterdagochtend een paar noten blazen op de hoorn van zijn vader.
De Spitzmeilen kan eenvoudig worden bereikt vanuit de Spitzmeilenhütte of het in het Sernftal gelegene Engi.
Ook geschilderde portretten in de tempel van Hera behoorden tot de mogelijke prijzen.
De Plaatselijke Kamer van Verenigingen Leiden is de overkoepelende Kamer van Verenigingen waarin de meeste lokale gezelligheids-, sport-, culturele en confessionele studentenverenigingen van Leiden samenwerken.
In de Grand Prix van Zweden won hij de 125cc-race en zijn enige optreden met de 250cc-Honda RC 162 resulteerde in de tweede plaats.
Het derde kootje, de klauw, is matig groot maar tamelijk sterk gekromd.
Hij zette het in 1902 in de Ceratopidae.
Carpenter gaf in 1984 als eerste een gedetailleerde beschrijving en interpretatie van de bepantsering.
De Belgische hofdignitarissen ondersteunen de leden van de koninklijke familie op professioneel vlak.
De werken van latere auteurs zoals de Etymologiae van Isidorus van Sevilla werden gebruikt om de 'Physiologus' aan te vullen en uit te breiden.
Aan het begin van het seizoen 2006 keerde Roberts junior na zes jaren bij Suzuki terug in het nieuwe KR-team van zijn vader.
Het was de veertiende editie van het toernooi.
Het Tchantches Museum is een museum in de Belgische stad Luik.
In 1815 werd Bloys van Treslong wegens zijn verdiensten voor het vaderland bij koninklijk besluit in de Nederlandse adelstand verheven.
Het schild is rood van kleur met daarop drie wassende manen die goudkleurig zijn.
Glypta breviterebra is een insect dat behoort tot de orde vliesvleugeligen en de familie van de gewone sluipwespen.
Raguva is een plaats in het Litouwse district Panevėžys.
Een voorlopig secretariaat bestaande uit Alfred Bosch, Miquel Strubell, Miquel Sellarès en Jaume Soler werd met de administratieve organisatie belast.
De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd door Cameron in 1909.
Kiyotake debuteerde in 2011 in het Japans nationaal elftal, waarmee hij actief was op onder meer het wereldkampioenschap voetbal 2014.
De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd door Nees in 1834.
De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd door de Saeger in 1941.
De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd door Austin in 1990.
Cotesia zygaenarum is een insect dat behoort tot de orde vliesvleugeligen en de familie van de schildwespen.
Hygroplitis toritarsis is een insect dat behoort tot de orde vliesvleugeligen en de familie van de schildwespen.
Microplitis schmidti is een insect dat behoort tot de orde vliesvleugeligen en de familie van de schildwespen.
De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd door Ashmead in 1894.
Bobovec Rozganski is een plaats in de gemeente Dubravica in de Kroatische provincie Zagreb.
De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd door Cameron in 1905.
Gornji Čehi is een plaats in de gemeente Zagreb in de Kroatische provincie Stad Zagreb.
In 1992 kreeg de NL 202 een aantal aanpassingen en werd vanaf toen MAN NL 202 genoemd.
Net als de andere gebouwen uit het CityCenter is het Vdara eigendom van MGM Resorts International en Infinity World Development.
Aspilota odarka is een insect dat behoort tot de orde vliesvleugeligen en de familie van de schildwespen.
Dinotrema tosgonii is een insect dat behoort tot de orde vliesvleugeligen en de familie van de schildwespen.
Phaenocarpa ingressor is een insect dat behoort tot de orde vliesvleugeligen en de familie van de schildwespen.
Višći Vrh is een plaats in de gemeente Žumberak in de Kroatische provincie Zagreb.
Chorebus seimchanicus is een insect dat behoort tot de orde vliesvleugeligen en de familie van de schildwespen.
Aphidius geranii is een insect dat behoort tot de orde vliesvleugeligen en de familie van de schildwespen.
Pauesia soranumensis is een insect dat behoort tot de orde vliesvleugeligen en de familie van de schildwespen.
Brlekovo is een plaats in de gemeente Konjščina in de Kroatische provincie Krapina-Zagorje.
Budim Vivodinski is een plaats in de gemeente Ozalj in de Kroatische provincie Karlovac.
Donji Borki is een plaats in de gemeente Sirač in de Kroatische provincie Bjelovar-Bilogora.
In elk deel zijn dezelfde gebeurtenissen te zien, maar die worden elke aflevering vanuit een ander personage belicht, waardoor er min of meer zeven waarheden zijn.
De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd door Cameron in 1887.
Campyloneurus melanosoma is een insect dat behoort tot de orde vliesvleugeligen en de familie van de schildwespen.
Gornji Škrnik is een plaats in de gemeente Zagorska Sela in de Kroatische provincie Krapina-Zagorje.
Tijdens de Olympische Zomerspelen van 2016 in Rio de Janeiro eindigde de Anderson als vijfde op de 10 kilometer openwater.
De plaats telt 155 inwoners.
De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd door Szepligeti in 1913.
Chaoilta insularis is een insect dat behoort tot de orde vliesvleugeligen en de familie van de schildwespen.
De plaats telt 38 inwoners.
Plomin Luka is een plaats in de gemeente Kršan in de Kroatische provincie Istrië.
De plaats telt 56 inwoners.
Vladimirovac is een plaats in de gemeente Gradina in de Kroatische provincie Virovitica-Podravina.
B.C.’s Quest for Tires is een computerspel dat werd ontwikkeld door Sydney Development Corperation en werd uitgegeven door Sierra On-Line.
Hansonia chavarriai is een insect dat behoort tot de orde vliesvleugeligen en de familie van de schildwespen.
De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd door He in 1994.
De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd door Tobias in 1994.
Chelonus subtuberculatus is een insect dat behoort tot de orde vliesvleugeligen en de familie van de schildwespen.
Hij sloot zich aan bij het Army of the Potomac.
MHC Teteringen is een Nederlandse hockeyclub uit de Noord-Brabantse plaats Teteringen, gemeente Breda.
De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd door Westwood in 1882.
Heterospilus breviatus is een insect dat behoort tot de orde vliesvleugeligen en de familie van de schildwespen.
Notiospathius ornaticornis is een insect dat behoort tot de orde vliesvleugeligen en de familie van de schildwespen.
De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd door Chen and van Achterberg in 1997.
De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd door Cresson in 1872.
Streblocera curviclava is een insect dat behoort tot de orde vliesvleugeligen en de familie van de schildwespen.
Austrohelcon australianus is een insect dat behoort tot de orde vliesvleugeligen en de familie van de schildwespen.
De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd door Mason in 1983.
Biosteres argos is een insect dat behoort tot de orde vliesvleugeligen en de familie van de schildwespen.
De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd door Fischer in 1964.
Opius megafossa is een insect dat behoort tot de orde vliesvleugeligen en de familie van de schildwespen.
Opius vernicosus is een insect dat behoort tot de orde vliesvleugeligen en de familie van de schildwespen.
Na 8 maanden van uithongering en totale verwoesting van de stad, gaven de laatste inwoners zich over.
Stantonia conspurcata is een insect dat behoort tot de orde vliesvleugeligen en de familie van de schildwespen.
Rhyssalus kerzhneri is een insect dat behoort tot de orde vliesvleugeligen en de familie van de schildwespen.
De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd door Belokobylskij in 1996.
De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd door Cameron in 1911.
Tussen 1970 en 1979 was het ondergeschikt aan het aartsbisdom Londrina.
Vanaf 1936 werkte Heinz in het H.H. Wills-laboratorium in Bristol, terwijl Fritz eerst naar het Institut Henri Poincaré en later naar de Duke-universiteit ging.
De tabel geeft een overzicht van de jaren waarin werd deelgenomen, het aantal gewonnen medailles en de eventuele plaats in het medailleklassement.
De abt van het klooster was formeel het hoofd van de sakya-traditie, maar in alle organisatorische en wereldse zaken was het de Poncen, die de beslissing nam.
Met zijn composities won hij verschillende nationale prijzen, zoals de Concurs de Composició de Torrevieja.
Die inzet alleen al was een symbool voor een nieuwe wereld die ontstond..
Na die woorden gaf Dupont het teken tot aanval aan zijn divisie van de dragonders op de linkerflank van de Spanjaarden, maar ze werden opnieuw afgeslagen.
Het partijbestuur was voornemens Klein te royeren.
In Tarn loopt de weg als D118 verder naar Mazamet.
Van de romaanse en deels vroeggotische Hoge Leenzaal zijn alleen de voorgevel aan het Sint Servaasklooster en een muurgedeelte van de zuidgevel met enkele keldergewelven bewaard gebleven.
Vanaf 1330 had de deken eveneens recht op twee prebenden.
Ook komen sommige personages uit het boek niet in de film voor, terwijl bepaalde acties een andere draai krijgen.
De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd door Provancher in 1888.
Exetastes comatus is een insect dat behoort tot de orde vliesvleugeligen en de familie van de gewone sluipwespen.
Exetastes lucifer is een insect dat behoort tot de orde vliesvleugeligen en de familie van de gewone sluipwespen.
De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd door Kasparyan in 1986.
Stenarella brykella is een insect dat behoort tot de orde vliesvleugeligen en de familie van de gewone sluipwespen.
Woldstedtius karafutensis is een insect dat behoort tot de orde vliesvleugeligen en de familie van de gewone sluipwespen.
Anomalon subxishuangum is een insect dat behoort tot de orde vliesvleugeligen en de familie van de gewone sluipwespen.
Olesicampe cavigena is een insect dat behoort tot de orde vliesvleugeligen en de familie van de gewone sluipwespen.
De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd door Ashmead in 1890.
Charmedia chavarriai is een insect dat behoort tot de orde vliesvleugeligen en de familie van de gewone sluipwespen.
Coelichneumon erythromerus is een insect dat behoort tot de orde vliesvleugeligen en de familie van de gewone sluipwespen.
De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd door Dasch in 1984.
Tranosema tenuifemur is een insect dat behoort tot de orde vliesvleugeligen en de familie van de gewone sluipwespen.
Lycorina canberrae is een insect dat behoort tot de orde vliesvleugeligen en de familie van de gewone sluipwespen.
Campoctonus coxalis is een insect dat behoort tot de orde vliesvleugeligen en de familie van de gewone sluipwespen.
Campoletis madeirae is een insect dat behoort tot de orde vliesvleugeligen en de familie van de gewone sluipwespen.
Le Triomphe de la vie is hiervan een sprekend voorbeeld.
In 1962 ging Nimura naar de Waseda-universiteit, waar hij in het schoolteam voetbalde.
Alexander Wollaston, deelnemer aan de mislukte expeditie, rustte niet voor hij een nieuwe tocht op touw had gezet.
De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd door Brues in 1910.
De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd door Gravenhorst in 1829.
De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd door Clement in 1930.
De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd door Heinrich in 1968.
Afromevesia quadrata is een insect dat behoort tot de orde vliesvleugeligen en de familie van de gewone sluipwespen.
De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd door Rao in 1953.
Thyrateles mormonus is een insect dat behoort tot de orde vliesvleugeligen en de familie van de gewone sluipwespen.
Ctenichneumon scutellaris is een insect dat behoort tot de orde vliesvleugeligen en de familie van de gewone sluipwespen.
De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd door Holmgren in 1883.
De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd door Schmiedeknecht in 1905.
Polyaulon paradoxus is een insect dat behoort tot de orde vliesvleugeligen en de familie van de gewone sluipwespen.
Zonocryptus linearis is een insect dat behoort tot de orde vliesvleugeligen en de familie van de gewone sluipwespen.
De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd door Viereck in 1917.
De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd door Cushman in 1931.
De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd door Hellen in 1949.
Casinaria meridionalis is een insect dat behoort tot de orde vliesvleugeligen en de familie van de gewone sluipwespen.
Gattinara is een Italiaanse rode wijn uit het noorden van Piëmont.
Syzeuctus maculatus is een insect dat behoort tot de orde vliesvleugeligen en de familie van de gewone sluipwespen.
Intrinsieke motivatie is benodigd om in een zogenaamde flow te raken.
Vanwege een ruzie tussen Donna en Harvey, besluit Donna weg te gaan als secretaresse van Harvey en besluit voor Louis te gaan werken.
Ze kregen samen minstens een zoon Jasper van Culemborg en dochter Aleida van Culemborg.
Hij wist ook dat er twee wegen in zuidelijke richting liepen die door dichte begroeiing passeerden.
Maar ook als een ArbCom-zaak juist tot een te lange blokkade leidt, kort ik die gerust in.
De diensten worden gevierd in het Kerkslavisch en de belangrijkste lezingen worden herhaald in het Nederlands.
Ook kan het helpen om zwaar lichamelijke inspanning te leveren, zoals het verplaatsen van een zwaar voorwerp.
In 1998 kocht de Koninklijke Saoedische marine drie SAAM-F-systemen voor haar Al Riyadhklasse-fregatten.
Beide singles behaalde de eerste plaats in de Nederlandse Single Top 100.
When Willie Comes Marching Home is een Amerikaanse filmkomedie uit 1950 onder regie van John Ford.
Er bestaat een gerucht dat de piraat Olivier Levasseur een schat op het eiland verborgen zou hebben.
Dan horen ze een schreeuw en kijken de twee mannen uit de badkamer en zien ze Lily Shane levend verslinden.
De brug is in 1967 erkend als rijksmonument.
Ook Jean Victor Moreau kwam op bezoek, alsmede Jean-Baptiste Jules Bernadotte, Lucien Bonaparte, Jean-Jacques Ampère, Charles Augustin Sainte-Beuve, Victor Cousin en François René de Chateaubriand, minister van Buitenlandse Zaken, met wie zij niet wilde trouwen, maar tot het einde van haar leven een relatie onderhield.
Vervolgens werd hij overgeplaatst naar Soerabaja.
De laatstgenoemde drie hadden hun onderdekse verblijf in het achterschip.
Haugesund verhuurde Đurđić in augustus 2012 vlak voor de transferdeadline voor een halfjaar aan Helsingborgs IF.
Een verslaggever schreef in 1914:De poort bij de Keppel is een verschrikkelijke plaats en ik wil nooit meer een coureur de bocht zo snel zien nemen als Alfie Alexander.
Dankzij een door hem geregelde beurs kon hij vervolgens gaan studeren in Parijs, waar hij de Académie Julian bezocht.
Doordat de bouwkosten van deze twee laboratoria hoger uitvielen werd Tuinbouwplantenteelt versoberd gebouwd.
Kasteel Bosdam is de naam van een herenhuis met omliggend park te Beveren-Waas.
Daarom gaf hij het bevel tot een frontale aanval op Laurel Hill.
De titel van deze roman verwijst naar de vlag van Biafra, een van 1967 tot 1970 de facto onafhankelijke staat in Nigeria.
Emile-Ernest de Cartier behoorde tot een familie van notabelen onder het Ancien Regime, van wie verschillende leden opname in de erfelijke adelstand verkregen onder het Verenigd Koninkrijk der Nederlanden.
Hij was een voormalige partner in de politie en liefde van Dinah Drake.
Bill Lomas en August Hobl werden eerste en tweede in de 350cc-race, precies zoals ze dat in het jaar ervoor op de Nordschleife gedaan hadden.
Atractaspidinae is een onderfamilie van slangen die behoort tot de familie Lamprophiidae.
Hailwood kon niet meer achterhaald worden en werd wereldkampioen 500 cc.
Geëxtrapoleerd naar heel Nederland betekende dit 41.000 geneesmiddelgerelateerde ziekenhuisopnames en 19.000 potentieel vermijdbare opnames per jaar.
Klaas zelf trok zich toen terug, hoewel hij op de achtergrond nog wel actief bleef.
In Spanje speelde hij tussen 1993 en 1996 voor Real Club de Polo uit Barcelona.
Men droeg het Prinsessenkruis op de linkerschouder.
De Mongoolse keizer Kublai Khan deelde het voormalige rijk van Dali in 1274 in bij China onder de naam Yunnan, een naam die het gebied nog steeds draagt.
Het interieur van de Gedächtniskirche onderscheidt zich eveneens van middeleeuwse kathedralen door het ontbreken van stucwerk en beschilderingen.
Meneer de Burgemeester is Vlaamse televisiereeks uit 2012.
De badmintonner werd daarop tijdelijk geschorst.
Het omvat 15 gemeenten in het Kreis Hertogdom Lauenburg.
Mapoka is een dorp in het district North-East in Botswana.
De plaat bracht het tot de derde plaats in de UK Singles Chart.
Deze slave select hangt zeer nauw samen met het sturen van de klokpulsen.
Zo waren de Zwaarden aan de Ring van de Hertog Karel Eduard-medaille die in 1935 werden ingevoerd.
Redman stelde bij Honda voor om Bryans te contracteren.
‘De Ladder’ heeft volgens de kunstenaar verschillende betekenissen.
De wetenschappelijke naam van het geslacht werd in 1864 voorgesteld door Albert Carl Lewis Gotthilf Günther.
Martinus Verhoeven en Henrietta Jacoba Cramer kregen drie zonen: Pieter François, Henricus Petrus en Hendrik in .
Na de eerste ronde was Fath al opgeklommen tot de tweede plaats en een halve ronde later lag hij al op kop.
Hij berustte in de tweede plaats, die hij gemakkelijk kon halen.
Na twee ronden was Nieto tweede, met 21 seconden achterstand op de Vries.
In werkelijkheid had Buscherini de Diemme-Yamaha gekregen om de inmiddels uitgevallen Cecotto te ondersteunen en verloor hij snelheid door een kapotte keerring.
Elke locatie heeft eigen voertuigen, bijvoorbeeld Amerikaanse taxi's versus Europese taxi's.
Auteurs leverden geen knip- en plakwerk af, maar bewerkten hun bronnen tot een nieuw geheel.
Dat was zijn enige 500cc race in dat jaar, en hij werd er gedeeld 14e in het kampioenschap mee.
Omdat verwanten niet samen in de Provinciale Staten zitting mogen hebben, werd geloot waarbij De Noord zijn plek moest opgeven en Frits Brink diens plek innam.
Het heeft een gedrongen, ingesnoerde naaldspits.
Niederrad eindigde vijfde, terwijl FSV de groepswinst pakte.
De soort komt endemisch voor in Mauritius, en alleen op Round Island.
Hij studeerde tot 2003 aan De Kleine Academie, een internationale acteeracademie in Brussel en was vervolgens actief in het straattheatergezelschap Compagnie Bizar.
In de vroege jaren 90 won Hooters aan populariteit en kwam het begrip – een porte-manteau van breast en restaurant – in algemener gebruik.
Engelbert van Heemstede was apostolisch protonotaris, in die tijd een ereambt.
Kenny Arthur, de voormalige bakkenist van George O'Dell, zat nu in het zijspan van Hermann Schmid en zij trainden de tweede tijd.
In de veertiende ronde nam Ballington de leiding definitief over.
Zonder Toni Mang en Carlos Lavado, die al naar huis waren, en Patrick Fernandez en Eric Saul, die niet getraind hadden en dus ook niet gekwalificeerd waren.
Nieto moest zelf uit hun greep blijven en liet Gresini achter.
Er zijn geen echte kroonbladen.
Hij begon die dag in de basisopstelling tijdens een met 0–8 gewonnen kwalificatiewedstrijd voor het WK 2018, uit tegen San Marino.
Wedstrijden bepaald door strafschoppen worden, in lijn met de FIFA, als een gelijkspel gerekend.
In 2010 concludeerden Albert Prieto-Márquez en Mark Norell dat dit holotype in feite uit een verzameling syntypen bestond, een aantal losse beenderen zonder enig bewijs dat die zelfs maar voor het grootste deel toebehoorden aan een enkel individu.
De coureurs mogen hun DRS-systeeem gebruiken op twee delen van de baan gebruiken.
De gemeente telt 13.400 inwoners.
Hij werd de eerste Aziaat die het lukte om in deze top tien terecht te komen.
In de 500cc-klasse werd Mike Baldwin uitgeschakeld doordat zijn motor precies op een rempunt vastliep.
Alain Michel/Jean-Marc Fresc werden in hun thuisrace slechts vierde, mede omdat ze de tweede versnelling misten, maar in de stand om het wereldkampioenschap stonden ze nu gelijk met Streuer/Schnieders.
Ze worden tot 30 centimeter groot en met de vleugels gespreid tot 55 centimeter breed.
Gruppe werkte ook in Dordrecht, Scheveningen en in de Gooise kunstenaarskolonies te Laren en Blaricum.
Zij vielen onder de krijgswet wat dikwijls aanleiding tot problemen gaf.
Het wordt uitgegeven door het Institute of Electrical and Electronics Engineers en verschijnt tweemaandelijks.
Daarbij werden metselaars uit Kalkar, Roermond, Venray en Arcen zelf aangetrokken, en werden gravers gehaald uit Wanssum, Swolgen en Broekhuizenvorst.
Hij [Manet] had dit al voorzien en heeft daarom tralies neergezet om ontsnappen onmogelijk te maken.
Pieter de Vos zat in het verzet en was actief in de groep rond de Trouw, de illegale krant die sinds februari 1943 verscheen.
Stanley gebruikt daarop zijn magie om Gus zijn boot te vergroten.
Ze overleed in 1845.
De bouw werd voortvarend hervat in 2008.
Bijna een derde van de totale wereldwijde watervoetafdruk van landbouw is gerelateerd aan dierlijke producten als vlees en zuivel.
En: Hoe groter het aantal representanten van de reactionaire geestelijkheid en bourgeoisie wij neerschieten des te beter, want juist nu moet dit publiek eens een goede les geleerd worden en wel op een manier dat zij voor een lange periode niet eens dùrven te denken aan enige vorm van verzet.
Op de keerzijde staat het gekroonde en verstrengelde monogram CA.
is er een catigurie om namen van kunstenaars in de concrete kunst aan te melden?
Knox raadde hem aan van wel, omdat het zou bijdrage aan zijn roem.
Het is gespecialiseerd in overzichtsartikelen.
De worstvormige sporen zijn 14–19 × 4,5–5,5 µm groot.
Tussen 2014 en 2017 zat hij namens het CDA in de gemeenteraad van de Noordoostpolder.
De Poolse gemeenschap begon in 2015 elke zondag de Mis in hun taal te vieren in de Josephkerk.
Door deze tweeslachtigheid haalde het plaatje de hitparades van België niet.
In 1679 werd een nieuwe, met gouden koepels bekroonde Petrus en Pauluskerk over de poort gebouwd.
Hij overleed in 1922, 66 jaar oud.
Tijdens de zoveelste regiezitting ontsnapt Niklas op spectaculaire wijze uit de rechtbank.
Na de verdwijning van deze kapel, werd er omstreeks 1902 - 1903 een nieuwe kapel gebouwd in de buurt.
Limahong en een deel van de piraten wisten echter via een zelfgegraven kanaal te ontsnappen.
Geelberg was vanouds een kleinschalig agrarisch gebied.
Er waren relaties met onder meer Stijn Streuvels, Bert Peleman, Arthur Meulemans, Albe, Pieter van der Meer de Walcheren, Alfons Van de Perre, Frans Van Cauwelaert, August Van Cauwelaert.
Hij is tot 2009 het boegbeeld en voorzitter van deze partij geweest.
Tijdens een wedstrijd tegen Norwich City viel hij na 35 minuten in voor de geblesseerde Pavel Pogrebnyak.
Start en finish lagen toen nog bij Magherabouy, in het zuidelijk deel van Portrush, maar in 1930 werden ze verplaatst naar Portmore Road in Portstewart.
Linkin Park Underground 12 is een ep, dat op 16 november 2012 is uitgebracht door Linkin Park.
Linksonder staat BRVEGEL · MD · LXIII, dus 1563.
In de Senior TT werd de Gooseneck hem weer noodlottig, maar dit keer viel hij er niet.
De 21e Golden Globe Awards, waarbij prijzen werden uitgereikt in verschillende categorieën voor de beste Amerikaanse films van 1963, vond plaats op 11 maart 1964.
Nadat de vracht is afgeleverd, keert de Cygnus terug naar de Aarde met afval en verbrandt in de atmosfeer.
Rond 1913 werd de zaak voortgezet door twee zonen van B.A. Vogels, Frederik en Carel Vogels.
Hun collega doctor Diana Reddin stelt een ingevroren eicel ter beschikking, die na bevruchting bij Alex wordt geïmplanteerd en de codenaam Junior krijgt.
De ventrale marge is niet gekarteld.
Anton Schrader had de vluchtboot meegenomen in het ruim van zijn Nooit Volmaakt van Leidschendam via de Schie, de Nieuwe Maas, de Oude Maas en door het Spui naar het Haringvliet.
Zowel in 1660 als in 1690 werd de kerk vergroot.
Als zanger had Lammers een leidende rol in het Noorse muzikale leven.
Het resterende derde deel is op dat moment in eigendom van de Rooms-Katholieke Kerk van Heteren.
In webtaal is dit op hetzelfde principe gebaseerd als een standaard 'HTTP-redirect'.
De koning volgde het voorbeeld van het op 6 juli 1871 door koning Johan van Saksen ingestelde Herinneringskruis voor de Jaren 1870/71.
De periode na 1540 werd gekenmerkt door het realiseren van aanzienlijke fortificaties aan de Muur en het creëren van daar permanent gelegerde garnizoenen.
Het boek beschrijft de levens van twee mannen, een linkse journalist en een energieke zakenman, tegen de achtergrond van de culturele ontwikkelingen in de periode tussen 1946 en 1973.
De gestreepte prinia is een zangvogel uit de familie Cisticolidae.
Van 1802-1837 was de parochie samengevoegd met die van Geistingen, waarna Ophoven weer een zelfstandige parochie werd.
Paterson debuteerde op 4 augustus 2012 in het betaald voetbal.
Claudio Pizarro zette Werder op voorsprong, waarna Stefan Reinartz namens de bezoekers voor een gelijkspel zorgde: 1–1.
In de eindsituatie heeft de Griekse staat 51% van de aandelen ADMIE, SGID heft 24% en andere beleggers de resterende 25%.
Op 24 augustus 2014 tekende de Frans international een driejarig contract bij Sevilla FC als vervanger voor de naar Liverpool vertrokken Alberto Moreno.
Zij heeft gestudeerd aan de Yale School of Drama in New Haven, hierna verhuisde zij naar New York en ging zij studeren aan de Staatsuniversiteit van New York in Oswego waar zij in 1973 haar diploma haalde.
De Noord-Amerikaanse markt van computerspellen was ingestort.
De klok van Eijsbouts werd opgehangen in de klokkenstoel bij de hervormde kerk van Mildam.
In 2000 verkreeg het Britse Ace Records de rechten van de catalogus en sindsdien brengt dit label muziek van Flip Records uit op cd.
Anadia's zijn een geslacht van hagedissen uit de familie Gymnophthalmidae.
De meeste flats uit deze tijd tellen vier verdiepingen, maar er zijn ook hogere, tot negen verdiepingen.
Net ten oosten van Shijak ligt een kleine heuvelrug, waardoor de spoor- en autosnelwegen in een boog rond het noorden van de stad lopen.
Toen deze niet lang daarna overleed werd hun moeder uitgehuwelijkt aan Reinoud van Châtillon.
Die had aanvankelijk ook nog een compressor, maar werd omgebouwd naar carburateurs en haalde de allereerste wereldtitel in 1949 binnen.
De speelfilm and ME is gebaseerd op dit boek.
Het scenario is gebaseerd op de gelijknamige roman uit 1972 van de Amerikaanse auteur Charles Gaines.
Het vindt plaats in de periode na de Ramadan, na het Suikerfeest en vóór het Offerfeest.
Naast haar werk als presentatrice, vervult ze de rol van pr-ambassadrice en blogger voor enkele tijdschriften en een haarcosmeticabedrijf.
Later fungeerde hij een aantal jaren als trainer bij diverse Limburgse amateurclubs.
Menslage ligt circa 8 km ten westen van Quakenbrück.
In 1918 werd de oejazd Gorno-Altaisk gecreëerd.
In 1948 startte Barrington in de Lightweight TT met een Moto Guzzi en in de Junior TT met een Norton, maar hij haalde in geen van beide klassen de finish.
Diplacanthus is een uitgestorven geslacht van stekelhaaien, dat leefde in het Devoon.
Suzuki was een leerling van Wado-grondlegger Hironori Otsuka.
Daarnaast moesten de scheepsbewegingen in de thuishaven geregistreerd worden.
Derek Farrant werd met een andere 7R3 tweede.
Ze zorgen via capillaire werking voor de verspreiding van water.
Met de subductie van de Pacifische plaat onder de Zuid-Amerikaanse, vindt en vond in heel westelijk Zuid-Amerika vulkanisme plaats.
Rasche is in 1980 getrouwd met Heather Lupton en zij hebben drie kinderen.
De hoofdstad was Samara.
De Kerk van het Heilig Hart van Jezus is een rooms-katholieke parochiekerk in Biebrich, een stadsdeel van de Duitse stad Wiesbaden.
De wereldbeker rodelen in het seizoen 2012/2013 liep van 24 november 2012 tot en met 23 februari 2013.
Als militair werd Maassen naar een krijgsgevangenenkamp in Wilhelmshaven overgebracht.
Zijn werk bestond onder andere uit romans, toneelstukken, poëzie en essays.
Na november 1918 was er geen sprake meer van een binnenlandse lijn en werd Koprivnica de grens tussen de SHS-Staat en Hongarije, tegenwoordig de Hongaars-Kroatische grens.
De kerk stond in het nog bestaande Invalidenpark.
Claudia de Vampierridder is een Frans-Britse stripserie.
Silver kan in homozygote vorm voor oogproblemen zorgen en het is dus niet verstandig om Silver × Silver te fokken.
Vanaf de pont werd niet meer via het Mosplein gereden maar rechtstreeks richting Nieuwendam Noord.
Tijdens de Olympische Winterspelen 2018 in Pyeongchang eindigde de Oostenrijkse als twaalfde op de afdaling en als achttiende op de Super G.
In het huis van de blinde vrouw treft ze een vermoorde man aan, samen met vier klokken die alle op dezelfde tijd stilstaan.
Het getal en geslacht van veel zelfstandige naamwoorden kan worden afgeleid Van de uitgang: over het algemeen is een woord dat eindigt op -o mannelijk enkelvoud en een woord dat eindigt op -os mannelijk meervoud.
Beyers Naudé was een van de belangrijkste predikanten van deze kerk en weliswaar ook een blanke predikant, doch verstoten vanwege de stellingname die hij innam tegen apartheid.
Verder is er weinig over deze nachtzwaluw bekend.
In 2012 eindigde Wales op de laatste plaats in z'n groep, waardoor het team in 2013 voor het eerst moest aantreden in de C-divisie, maar hieruit promoveerde het onmiddellijk terug naar de B-groep.
Sytten Norske Slåtter, original opptegnelser etter Knut Dahle, is een verzameling slåtter op papier gezet door Johan Halvorsen.
De vijf hoofdpersonen in de serie zijn: Phineas Flynn en Ferb Fletcher, hun oudere zus Candace Flynn, hun huisdier en geheime agent Perry het vogelbekdier en zijn vijand doctor Heinz Doofenshmirtz.
Kenta Hoshihara speelde tussen 2007 en 2012 voor Gamba Osaka.
Toch bleef de machine populair bij privérijders.
Anderson Gonzaga is een Braziliaans voetballer.
Martial Bourdin was een van hen.
De band was opgezet door Mick Pointer, de vroegere drummer van Marillion en Clive Nolan, die hiervoor in Shadowland had gespeeld.
Tijdens de perspresentatie op 18 december 2012 werd bekend dat ook Martine Zuiderwijk plaats gaat nemen in de jury.
Hier zijn voor het eerst in Amsterdam wadi's toegepast.
Hij stond wel al in een finale van een ATP-toernooi, en dit in het dubbelspel.
Begin 4e eeuw was het legioen gelegerd aan de Rijngrens.
De eerste gemoderniseerde voertuigen werden in 2002 geleverd ter beproeving.
Hij stond in het seizoen 1969–1970 onder contract bij PEC Zwolle.
Dit plan sprak alle delen van de massa aan.
Smit werd in 1884 in Gouda geboren als zoon van de koopman Jan Smit en Cornelia Wilhelmina van der Kraats.
Tijdens zijn studie volgde hij in de avonduren tekenlessen bij de Groningse tekenlerares Anna van Prooijen.
Tegenwoordig kunnen dergelijke piramides gezien worden in tal van stijlen en maten door heel Duitsland, maar ook in vele delen van de Verenigde Staten.
In de finale, die live wordt uitgezonden vanuit het Paard van Troje in Den Haag, zingen alle kandidaten een van hun eerder geschreven nummers opnieuw onder live begeleiding van een band.
Maggioni is directeur van de Libera Accademia di Musica A. Vivaldi in Darfo Boario Terme, waar cursussen voor kamerorkesten gehouden worden.
Het onderzoek voorafgaand aan het aanmaken van zo'n artikel kost me vaak vele uren en soms meer dan een dag! Als hij een soortgelijke pagina zou aanmaken en wel zo'n link zou plaatsen zou ik zijn stijlkeuze respecteren, maar Wikix lijkt sowieso geen boodschap te hebben aan stijlkeuzes van anderen en WP:BTNI.
Arnold Johan Theodoor Vrijthoff was een Nederlands kunstschilder.
De kerk is 44 meter lang en 13 meter breed en de hoogte van het muurwerk bedraagt 11 meter.
Zijn programma’s waren ideëel.
L'Amant is een complex werk, en is meer dan een verhaal over een jong Europees meisje dat een rijke Chinees bemint en familiale problemen heeft.
Het spel werd oorspronkelijk exclusief voor PlayStation 3 uitgebracht op 13 maart 2012, maar tijdens Gamescom 2014 werd aangekondigd dat deze ook voor de PlayStation 4 beschikbaar zal zijn.
Op het terrein bevindt zich ook een museumcafé en tussen het museumcafé en de kapel bevindt zich het voormalige klooster.
Hij droeg ook het IJzeren Kruis Ie en IIe Klasse.
De zwartschoudernachtzwaluw heeft een groot/klein verspreidingsgebied en daardoor is de kans op uitsterven gering.
Enkele werken van Šalamun werden in het Nederlands vertaald, onder andere: Animaxander telt af, Bloem en bloed, Lezen: liefhebben, Ik en jij en Ljubljana.
Later verhuisde ze naar de Verenigde Staten.
Bij de Battle of Four Lakes in september 1858, in de buurt van het huidige Spokane in Washington, werden de stammen beslissend verslagen en op 23 september werden ze gedwongen met een aantal andere stammen een vredesverdrag te ondertekenen, dat de meeste stammen verplichtte naar reservaten te gaan.
Boon gebruikt voor zijn boek de volkstaal in haar zuivere en agressieve werking en dat leidt tot ronduit avant-gardistisch proza, dat hijgt, kreunt, schreeuwt, huilt.
Het Festival van Vlaanderen werd in 1958 opgestart met een deel van de opbrengst van de Wereldtentoonstelling van '58.
Het was zijn regiedebuut.
Op 26 maart 2016 scoorde Van Kessel, in zijn zesde interland voor Curaçao, zijn eerste doelpunt voor de nationale ploeg.
Bjørnson was toen daar de directeur.
Zo was hij bijvoorbeeld uitgenodigd voor optredens in het Rudolfinum in Praag, aan het Janáčekconservatorium Ostrava, aan het Conservatoire national supérieur de musique in Parijs en aan de Kungliga Musikhögskolan in Stockholm.
Een aantal meer behoudende gemeenten vond dat de UCC zich had afgekeerd van de Bijbelse boodschap en besloot om uit de UCC te treden en tot de oprichting te komen van de Evangelical Association of Reformed and Congregational Churches.
De geallieerde bombardementen op Frankfurt am Main vonden plaats tussen juni 1940 en maart 1945 en werden uitgevoerd door de Royal Air Force en de United States Army Air Forces.
Beide clubs waren gelieerd aan het Philips-concern en HTC speelde zelf op De Herdgang .
Dorians wist zich tijdens de halve finale op 16 mei 2013 te plaatsen voor de finale van het Eurovisiesongfestival.
Hun aftakking zou zich boven Xiaotingia in de stamboom bevinden, maar onder Jinfengopteryx.
De Bakker en Huta Galung werden door de loting gekoppeld aan het andere Nederlandse duo, Sijsling en Haase.
In 1760 werd daarop een kasteel gebouwd, mogelijk ontworpen door de architect Etienne Fayen.
Tillicum is een hopvariëteit, gebruikt voor het brouwen van bier.
Een andere rol is weggelegd voor Portia, zijn vrouw.
Dat is niet toereikend voor een administratief apparaat om een dergelijk rijk administratief te controleren en beheersen.
In 1952 werd Hästens hofleverancier van de Zweedse koninklijke familie.
Al in 1480 had de kerk een orgel.
Op 2 december 2014 ontsloeg Netanyahu zijn coalitiegenoten Yair Lapid van Yesh Atid en Tzipi Livni van Hatnua en kondigde nieuwe parlementsverkiezingen aan.
Deze Honegger bleef de plannen van Van Doesburg echter voortdurend ongevraagd wijzigen, waardoor het project grote vertraging opliep en meer ging kosten dan oorspronkelijk de bedoeling was.
Hij verruilde in januari 2013 AS Nancy voor Newcastle United.
Het komt er voor naast het eiken-haagbeukenbos met wilde hyacint.
De gemeente Keulen heeft geprobeerd om haar wikipedia artikel wat 'op te poetsen'.
In 2013 werd hij voor de actie door de rechtbank veroordeeld tot een gevangenisstraf.
De wetenschappelijke naam van het geslacht is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1926 door Townsend.
De wetenschappelijke naam van het geslacht is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1915 door Townsend.
De wetenschappelijke naam van het geslacht is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1924 door Stein.
Daarnaast zijn ook alle beschrijvingen van Antilope opgenomen in de Anet catalogus.
Hij eindigde als zevende in de eindstand van het 500 cc wereldkampioenschap wegrace 1953.
De spoorlijn Bochum-Riemke - Wanne-Eickel was een Duitse spoorlijn en was als spoorlijn 2154 onder beheer van DB Netze.
Tot oktober 2012 was het meer kristalblauw en leefde de plaatselijke bevolking van de visvangst.
De fabriek in Southampton staakte in juli 2013 de productie.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd door Walsingham in 1919.
De N653a is een gewestweg in de Belgische provincie Luik.
De aanleiding hiervoor is het dalende kerkbezoek in de gemeente.
Ook studeerde hij zelf weer: in 1976 haalde hij een master degree in recht en in 1982 een master degree aan Columbia University Teachers College.
Richard Lásik is een Slowaaks betaald voetballer die bij voorkeur op het middenveld speelt.
In Nederland bezitten het Amsterdamse Stedelijk museum, Rijksmuseum Amsterdam, Museum Boijmans Van Beuningen en het Haags Gemeentemuseum enkele werken van hem.
Soriano junior overleed in 1984 op 57-jarige leeftijd in Madrid aan de gevolgen van kanker.
Dit was het eerste Europese systeem van ziekteverzekering waarin de ongevallen en ziekte van de werknemers en hun familie werd gedekt door de overheid.
Hoewel deze molens door de mooie verhoudingen kleiner lijken, hebben ze vaak respectabele afmetingen; grotere wipmolens hebben bijvoorbeeld vaak woonruimte in de ondertoren.
Leptopanorpa jacobsoni is een insect uit de orde van de schorpioenvliegen, familie van de schorpioenvliegen.
Panorpa ramosa is een schorpioenvliegachtige uit de familie van de Schorpioenvliegen.
Hij ging naar Venetië en van daaruit naar Korfoe, Albanië en Griekenland.
Indien de score hoog genoeg is, wordt de e-mail naar het Postvak IN van de gebruiker gestuurd.
In 1939 speelde hij nogmaals met Betty Grable in de comedyhit Million Dollar Legs.
De molen werd ontmanteld en met plaatijzer beslagen, zodat een soort fabriek overbleef.
In de muziek wordt de term improvisatie gebruikt als tegendeel van de term compositie, waarbij een muziekstuk geheel of bijna geheel is vastgelegd.
De hoofdrollen werden gespeeld door onder anderen Robert Carradine, Linda Hamilton en Bruce Abbott.
Aanvankelijk leidde dat niet meteen tot succes, maar Ivić panikeerde niet.
Hallo ik ben de auteur van de pagina NoNoMes.
Nadien kreeg hij het bevel over het slagschip Gangoet.
Abrămuț telt 3125 inwoners.
Ocna de Fier telt 748 inwoners.
Mărculești is een Roemeense gemeente in het district Ialomița.
Gherța Mică is een Roemeense gemeente in het district Satu Mare.
Brains moet verkleed als een hamburger klanten lokken.
In de tweede helft van het seizoen werd hij uitgeleend aan Dynamo Dresden.
In 1799 bracht hij aan koning Frederik Willem III verslag uit over zijn geproduceerde suiker uit bieten.
Voorts kreeg het officieel onderwijs 10 miljoen euro extra werkingsmiddelen om het hele scala levensbeschouwelijke vakken aan te bieden.
Men maakt een onderscheid tussen een semistandaard Young-tableau en een standaard Young-tableau.
Tijdens de eerste helft van de jaren 40 werd de fabriek bezet en gebruikt voor het herstellen van vliegtuigen.
Verlenging ten noorden van Sokol volgde in 1964 en in 1969 werd de lijn aan de zuidkant via een brug over de Moskva verlengd met 4 stations.
Ancharakandy is een census town in het district Kannur van de Indiase staat Kerala.
Carroll behaalde vijf overwinningen en eindigde als tweede in het kampioenschap achter Nelson Piquet junior Viso verliet het team halverwege het seizoen en werd vervangen door Fairuz Fauzy.
Brant Bjork and the Bros is een band die door de Amerikaan Brant Bjork in 2003 is opgericht.
De grijsrugvorkstaart komt voor in India, Bangladesh, Bhutan, Nepal, Zuid-China, Myanmar, Laos, Cambodja, Vietnam en het noorden van het schiereiland Malakka.
In geen tijd wist Gress ook de harten van de Duitse voetbalsupporters te veroveren.
De kerk van Slappeterp was oorspronkelijk gewijd aan de heilige Dionysius.
WrestleMania 23 was een professioneel worstel-pay-per-viewevenement dat georganiseerd werd door de World Wrestling Entertainment.
Jaak Langens was een schrijver van streekromans en jeugdboeken.
Wanneer vanuit de genoemde samenleving - die immers de aanwezigheid van een vuurboet had gepropageerd en gerealiseerd - verschillen van mening ontstonden over het fenomeen vuurboet, werd in meerdere gevallen van de plaatselijke kerk hiervoor arbitrage gevraagd en verkregen.
In 1989 had het gebied 1.245.618 inwoners, waarvan 976.749 Oekraieners en 155.711 Hongaren.
Afronemacheilus abyssinicus is een straalvinnige vissensoort uit de familie van de bermpjes.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1916 door Eigenmann and Henn.
Astroblepus chapmani is een straalvinnige vissensoort uit de familie van de klimmeervallen.
Australoheros saquarema is een straalvinnige vissensoort uit de familie van de cichliden.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 2003 door Malabarba and Weitzman.
Chromidotilapia mrac is een straalvinnige vissensoort uit de familie van de cichliden.
Deuterodon rosae is een straalvinnige vissensoort uit de familie van de karperzalmen.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1854 door Bleeker.
De vissen leven in open water en houden zich in de zomer op in diep water.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1858 door Gill.
Garra findolabium is een straalvinnige vissensoort uit de familie van de eigenlijke karpers.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 2012 door Wright and Bailey.
Rineloricaria hasemani is een straalvinnige vissensoort uit de familie van de harnasmeervallen.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1916 door Weber and de Beaufort.
Trachelyopterus lacustris is een straalvinnige vissensoort uit de familie van de houtmeervallen.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1939 door Hubbs and Turner.
Schilbe djeremi is een straalvinnige vissensoort uit de familie van de glasmeervallen.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1916 door Boulenger.
Liobagrus marginatoides is een straalvinnige vissensoort uit de familie van de slanke meervallen.
De soort werd verzameld door de Britse consul en natuuronderzoeker Robert Swinhoe in de buurt van Shanghai.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1937 door Miranda Ribeiro.
Hemibagrus guttatus is een straalvinnige vissensoort uit de familie van de stekelmeervallen.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1998 door De Vos and Seegers.
Hemimyzon sheni is een straalvinnige vissensoort uit de familie van de steenkruipers.
Pseudobagrus wangi is een straalvinnige vissensoort uit de familie van de stekelmeervallen.
Pseudolaguvia inornata is een straalvinnige vissensoort uit de familie van de zuigmeervallen.
Microglanis nigripinnis is een straalvinnige vissensoort uit de familie van de antennemeervallen.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1851 door Bleeker.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1864 door Günther.
Puntius waageni is een straalvinnige vissensoort uit de familie van de eigenlijke karpers.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1937 door Meinken.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1907 door Eigenmann.
Bijvoorbeeld, een district met de rating R+10 is 10% meer Republikeins dan het land als een geheel.
Brachyhypopomus beebei is een vissensoort uit de familie van de Amerikaanse mesalen.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 2008 door Yearsley, Last and Gomon.
De rest van haar leven zou ze in Parijs blijven wonen.
Tegenwoordig worden er meestal diagnostische leds van apparatuur, zoals netwerk interfaces, mee aangeduid.
Reptadeonella levinseni is een mosdiertjessoort uit de familie van de Adeonidae De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1940 door Borg.
Crepis longipes is een mosdiertjessoort uit de familie van de Calloporidae De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1882 door Jullien.
Bipora flabellaris is een mosdiertjessoort uit de familie van de Conescharellinidae De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1909 door Levinsen.
Van 1951 tot 1971 diende hij als directeur van het geofysisch laboratorium van de Carnegie-instituut in Washington D.C., en als president van 1971 tot 1978.
Rhynchozoon globosum is een mosdiertjessoort uit de familie van de Phidoloporidae De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1957 door Harmer.
Thalamoporella semitorquata is een mosdiertjessoort uit de familie van de Thalamoporellidae De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1992 door Soule, Soule and Chaney.
Filisparsa discreta is een mosdiertjessoort uit de familie van de Oncousoeciidae.
De naam Juul Plastiek werd zijn alter ego.
Het gebouw is het hoogste in de serie en meet een hoogte van 46 centimeter.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 2002 door Froehlich.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1937 door Frison.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1964 door Aubert.
Leuctra tenuis is een steenvlieg uit de familie naaldsteenvliegen.
Neoperla flavescens is een steenvlieg uit de familie borstelsteenvliegen.
Podmosta weberi is een steenvlieg uit de familie beeksteenvliegen.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1902 door Banks.
Ook won hij de Supercopa Sudamericana en de Recopa Sudamericana.
In 1950 werd het wagenpark met 6 eersteklasslaaprijtuigen uitgebreid.
Het album kreeg een Metacritic-score van 53 op een schaal van 0 tot 100, gebaseerd op 6 recensies.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1803 door Lacepède.
In dat jaar werden ijzeren vensters en een ijzeren deur aangebracht in de schrijfkamer, 'daar men de handvesten in sluiten zal'.
Het is een trekvogel die overwintert in tropisch Zuidoost-Azië.
Na zijn studie aan de kweekschool te Sneek was Hettinga werkzaam als opnametechnicus van de blindenbibliotheek in Groningen.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1900 door Mabille.
Een stenen Christusfiguur heeft geen handen meer, maar op zijn borst bevindt zich een vlammend hart, met doornenkroon, kruisje en stralenkrans.
Calliostoma kanakorum is een slakkensoort uit de familie van de Calliostomatidae De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 2001 door Marshall.
Onder leiding van bondscoach Jozef Jankech maakte Slovák zijn debuut voor het Slowaaks voetbalelftal op 22 september 1996 in de WK-kwalificatiewedstrijd tegen Malta.
Fissurella radiosa is een slakkensoort uit de familie van de Fissurellidae De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1831 door Lesson.
Lottia digitalis is een slakkensoort uit de familie van de Lottiidae De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1833 door Rathke.
Sydaphera granosa is een slakkensoort uit de familie van de Cancellariidae De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1832 door G.B. Sowerby I.
Iolaea eucosmia is een slakkensoort uit de familie van de Pyramidellidae De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1909 door Dall and Bartsch.
Macrozafra nodicincta is een slakkensoort uit de familie van de Columbellidae De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1899 door Suter.
Turbonilla acra is een slakkensoort uit de familie van de Pyramidellidae De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1909 door Dall and Bartsch.
Samen keren ze terug naar het dorp, waar ze worden aangevallen door de woedende dorpelingen als die begrijpen dat Karaba haar macht min of meer kwijt is.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1861 door A. Adams.
Sinezona mouchezi is een slakkensoort uit de familie van de Scissurellidae De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1877 door Vélain.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 2002 door Hadorn and Fraussen.
Cantharidus caelatus is een slakkensoort uit de familie van de Trochidae.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1843 door Menke als Trochus chlorostomus.
Propebela verrilli is een slakkensoort uit de familie van de Mangeliidae De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1989 door Bogdanov.
Potenatomus nanus is een slakkensoort uit de familie van de Cerithiopsidae De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1951 door Laseron.
De soort komt voor in Europa.
De wetenschappelijke naam is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1867 door Christoph.
De soort komt voor in Europa.
Mitromorpha amphibolos is een slakkensoort uit de familie van de Mitromorphidae De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1986 door Kilburn.
Babelomurex ricinuloides is een slakkensoort uit de familie van de Muricidae De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1911 door Schepman.
Paramegadenus scutellicola is een slakkensoort uit de familie van de Eulimidae De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1980 door Warén.
Nucella wahlbergi is een slakkensoort uit de familie van de Muricidae De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1848 door Krauss.
Siphonochelus undulatus is een slakkensoort uit de familie van de Muricidae De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1991 door Houart.
Nassarius crossei is een slakkensoort uit de familie van de Nassariidae De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1884 door Maltzan.
Aplysia sydneyensis is een slakkensoort uit de familie van de Aplysiidae De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1869 door G.B. Sowerby I.
Compsodrillia alcestis is een slakkensoort uit de familie van de Pseudomelatomidae De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1919 door Dall.
Phenacolepas radiata is een slakkensoort uit de familie van de Phenacolepadidae.
Lirobarleeia nemo is een slakkensoort uit de familie van de Barleeiidae De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1911 door Bartsch.
Hastula celidonota is een slakkensoort uit de familie van de Terebridae De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1898 door Melvill and Sykes.
Palmadusta contaminata is een slakkensoort uit de familie van de Cypraeidae.
Pyrgula marginata is een slakkensoort uit de familie van de Hydrobiidae De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1902 door Westerlund.
Doriprismatica paladentata is een slakkensoort uit de familie van de Chromodorididae De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1986 door Rudman.
Nophodoris infernalis is een slakkensoort uit de familie van de Discodorididae De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 2001 door Valdés and Gosliner.
Phyllodesmium rudmani is een slakkensoort uit de familie van de Facelinidae De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 2006 door Burghardt and Gosliner.
Onoba alfredensis is een slakkensoort uit de familie van de Rissoidae.
Caliphylla mediterranea is een slakkensoort uit de familie van de Hermaeidae De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1869 door A. Costa.
Volvatella kawamurai is een slakkensoort uit de familie van de Volvatellidae.
Lyonsiella perplexa is een tweekleppigensoort uit de familie van de Lyonsiellidae De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1974 door Allen and Turner.
Spondylus ostreoides is een tweekleppigensoort uit de familie van de Spondylidae De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1885 door E. A. Smith.
Barbatia solidula is een tweekleppigensoort uit de familie van de Arcidae De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1868 door Dunker.
Profischeria curta is een tweekleppigensoort uit de familie van de Donacidae De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1867 door Dunker.
Mactrinula striatula is een tweekleppigensoort uit de familie van de Mactridae De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1767 door Linnaeus.
Troendleina musculator is een tweekleppigensoort uit de familie van de Lucinidae De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 2008 door Cosel and Bouchet.
Nausitora excolpa is een tweekleppigensoort uit de familie van de Teredinidae De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1922 door Bartsch.
Dorisca subtrigona is een tweekleppigensoort uit de familie van de Veneridae De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1964 door Zhuang.
Yoldiella capsa is een tweekleppigensoort uit de familie van de Yoldiidae.
Cyrtodaria siliqua is een tweekleppigensoort uit de familie van de Hiatellidae De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1793 door Spengler.
Notoplax hilgendorfi is een keverslakkensoort uit de familie van de Acanthochitonidae.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 2009 door Simone and Jardim [in Rios].
Annulipulsellum euzkadii is een Scaphopodasoort uit de familie van de Pulsellidae De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1986 door Scarabino.
De werking van het water maakt dat erosie en sedimentatie elkaar afwisselen, en dat het vele aangevoerde strooisel snel mineraliseert.
Afronurus collarti is een haft uit de familie Heptageniidae.
De soort komt voor in het Oriëntaals gebied.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 2004 door Zhou and Zheng.
Cinygmula uniformis is een haft uit de familie Heptageniidae.
Ecdyonurus taipokauensis is een haft uit de familie Heptageniidae.
De soort komt voor in het Neotropisch gebied.
Leptohyphes liniti is een haft uit de familie Leptohyphidae.
Papuanatula vaisisi is een haft uit de familie Baetidae.
Quatica euphratica is een haft uit de familie Ephemerellidae.
De soort komt voor in het Oriëntaals gebied.
Na de verloren Slag bij Nanshan kwam onderkoning Jevgeni Ivanovitsj Aleksejev onder druk om iets te doen tegen een omsingeling van de strategisch belangrijke haven Port Arthur.
Begin jaren 70 van de 20e eeuw werd door de grindbedrijven en de gemeentelijke en provinciale overheden een grindfonds, de zogenaamde grindpot, ingesteld, waarin de bedrijven -afhankelijk van de hoeveelheid gewonnen grind- een bepaald bedrag stortten om daarmee de herstructurering van verlaten groeven te betalen.
De kerk kreeg eveneens een nieuw gotisch hoogkoor.
Daarbij kwamen 202 van de 227 bemanningsleden om het leven, onder wie de kapitein baron van der Feltz.
Daarmee raakten dit deel van Drenterwolde betrokken bij de Acht Zijlvesten.
Fridericia bulbosa is een ringworm uit de familie van de Enchytraeidae De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1887 door Rosa.
Cryobdella michaelseni is een ringworm uit de familie van de Piscicolidae De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1911 door Johansson.
De soort komt voor in Europa.
De wetenschappelijke naam is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1930 door Reisser.
De soort komt voor in Europa.
De wetenschappelijke naam is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1983 door Gibeaux.
Chromadorita minor is een rondwormensoort uit de familie van de Chromadoridae De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1927 door Allgén.
Desmodora striatocephala is een rondwormensoort uit de familie van de Desmodoridae De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 2008 door Tchesunov.
Eudorylaimus hastatus is een rondwormensoort uit de familie van de Dorylaimidae.
Oncholaimus longissimus is een rondwormensoort uit de familie van de Oncholaimidae De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1959 door Allgén.
Paralinhomoeus pellucidus is een rondwormensoort uit de familie van de Linhomoeidae De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1959 door Allgén.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1922 door de Man.
Bracharoa charax is een vlinder uit de familie familie spinneruilen, onderfamilie donsvlinders.
De wetenschappelijke naam van deze soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1939 door Collenette.
De wetenschappelijke naam van deze soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1977 door Griveaud.
De soort komt voor in tropisch Afrika.
De soort komt voor in tropisch Afrika.
Damua is een census town in het district Chhindwara van de Indiase staat Madhya Pradesh.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1952 door Sergius Kiriakoff.
Volgens de Indiase volkstelling van 2001 wonen er 5102 mensen in Dusi, waarvan 50% mannelijk en 50% vrouwelijk is.
Deze nachtvlinder komt voor in tropisch Afrika.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1918 door Hampson.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1901 door Hampson.
Cirrhipathes propinqua is een Antipathariasoort uit de familie van de Antipathidae De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1889 door Brook.
Montipora sinensis is een rifkoralensoort uit de familie van de Acroporidae De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd door Bernard.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 2004 door Cairns.
Epizoanthus hians is een Zoanthideasoort uit de familie van de Epizoanthidae De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1898 door McMurrich.
De soort komt voor in het Afrotropisch gebied.
Er werd ook gezegd dat soldaten minder risico's namen op het slagveld als ze een vrouw of lief hadden.
Eudistoma atypicum is een zakpijpensoort uit de familie van de Polycitoridae De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 2006 door Monniot and Monniot.
Hypobythius calycodes is een zakpijpensoort uit de familie van de Hypobythiidae De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1876 door Moseley.
Polycarpa nigerrima is een zakpijpensoort uit de familie van de Styelidae De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 2001 door Monniot and Monniot.
Het barokinterieur is grotendeels in originele staat bewaard gebleven.
Pseudopolycope striata is een mosselkreeftjessoort uit de familie van de Polycopidae De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1894 door Müller.
Sarsiella longicornis is een mosselkreeftjessoort uit de familie van de Sarsiellidae De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1965 door Poulsen.
Paijenborchella shiocumbatzui is een mosselkreeftjessoort uit de familie van de Cytheridae De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1984 door Hu.
Bosasella parviloba is een mosselkreeftjessoort uit de familie van de Hemicytheridae De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1981 door Hu.
Macrocypris nimia is een mosselkreeftjessoort uit de familie van de Macrocyprididae De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1990 door Maddocks.
Carinocythereis rhombica is een mosselkreeftjessoort uit de familie van de Trachyleberididae De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1982 door Stambolidis.
Ook de enorme inflatie was een belangrijke oorzaak.
De wetenschappelijke naam is voor het eerst geldig gepubliceerd in 2008 door Hacker, Legrain and Fibiger.
De wetenschappelijke naam is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1894 door Holland.
De wetenschappelijke naam is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1976 door Viette.
Eublemma lacteicosta is een vlinder uit de familie spinneruilen.
De wetenschappelijke naam is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1957 door Viette.
De soort komt voor in tropisch Afrika.
De wetenschappelijke naam is voor het eerst geldig gepubliceerd in 2005 door Martin Krüger.
Ozarba adducta is een vlinder uit de familie spinneruilen.
De wetenschappelijke naam is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1865 door Walker.
Pseudocletopsyllus spiniger is een eenoogkreeftjessoort uit de familie van de Cletopsyllidae.
In 2017 heeft de Europese Unie een vergunning verleend voor olie uit Calanus finmarchicus als ingrediënt in voedingssupplementen.
Diaptomus kincaidi is een eenoogkreeftjessoort uit de familie van de Diaptomidae De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1988 door Damkaer.
Amphiascoides bulbiseta is een eenoogkreeftjessoort uit de familie van de Miraciidae De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1975 door Pallares.
Robertsonia diademata is een eenoogkreeftjessoort uit de familie van de Miraciidae De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1926 door Monard.
Karllangia pulchra is een eenoogkreeftjessoort uit de familie van de Parastenheliidae De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1994 door Mielke.
Subeucalanus crassus is een eenoogkreeftjessoort uit de familie van de Subeucalanidae De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1888 door Giesbrecht.
Acanthocyclops smithae is een eenoogkreeftjessoort uit de familie van de Cyclopidae De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1999 door Reid and Suárez-Morales.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1888 door Sovinsky.
Eucyclops productus is een eenoogkreeftjessoort uit de familie van de Cyclopidae.
Mesocyclops vizarae is een eenoogkreeftjessoort uit de familie van de Cyclopidae De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1957 door Fryer.
Cyclopina kieferi is een eenoogkreeftjessoort uit de familie van de Cyclopinidae De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1936 door Schafer.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1968 door Hammond.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1968 door Humes and Ho.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1929 door Rose.
Xarifia gradata is een eenoogkreeftjessoort uit de familie van de Xarifiidae.
Orecturus excavatus is een eenoogkreeftjessoort uit de familie van de Asterocheridae De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1989 door Humes.
Limocamptus smirnovi is een eenoogkreeftjessoort uit de familie van de Canthocamptidae.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1968 door Pillai.
Pennella balaenoptera is een eenoogkreeftjessoort uit de familie van de Pennellidae De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1877 door Koren and Danielssen.
Kochpara is een census town in het district Kamrup van de Indiase staat Assam.
De soort komt voor in het Afrotropisch gebied.
Volgens de Indiase volkstelling van 2001 wonen er 11878 mensen in Raghudebbati, waarvan 51% mannelijk en 49% vrouwelijk is.
Op zoek naar de Hettitische hoofdstad Ḫattuša ondernam Hugo Winckler 1906 proefopgravingen in Kültepe.
Volgens de Indiase volkstelling van 2001 wonen er 17150 mensen in Wanadongri, waarvan 54% mannelijk en 46% vrouwelijk is.
Argulus pugettensis is een visluizensoort uit de familie van de Argulidae De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1852 door Dana.
Alessandriella saucatsensis is een zeepokkensoort uit de familie van de Balanidae De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 2001 door Carriol.
Deze strip gaat over een kalende vader en zijn rebelse zoon.
Paramphilochoides intermedius is een vlokreeftensoort uit de familie van de Amphilochidae De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1896 door Scott.
Eschauzier Sr was inmiddels overleden.
Stygobromus lanensis is een vlokreeftensoort uit de familie van de Crangonyctidae De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 2001 door Wang and Holsinger.
Het is aangetroffen in een beek nabij Kirgoz in de provincie Antalya in Turkije.
Protohyale dollfusi is een vlokreeftensoort uit de familie van de Hyalidae De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1911 door Chevreux.
Boeckosimus caricus is een vlokreeftensoort uit de familie van de Lysianassidae De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1887 door Hansen.
Quasimelita abyssorum is een vlokreeftensoort uit de familie van de Melitidae De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1944 door Stephensen.
Paramelita nigroculus is een vlokreeftensoort uit de familie van de Paramelitidae De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1916 door K.H. Barnard.
Podocerus manawatu is een vlokreeftensoort uit de familie van de Podoceridae De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1972 door J.L. Barnard.
Bellorchestia marmorata is een vlokreeftensoort uit de familie van de Talitridae De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1880 door Haswell.
De wetenschappelijke naam is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1806 door Donovan.
De wetenschappelijke naam is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1942 door Toll.
Pelochrista dagestana is een vlinder uit de familie bladrollers.
De soort komt voor in tropisch Afrika.
Eucosma insolens is een vlinder uit de familie bladrollers.
De soort komt voor in tropisch Afrika.
Het kruis is oorspronkelijk afkomstig uit het klooster van Andechs.
Dotilla blanfordi is een krabbensoort uit de familie van de Dotillidae De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1900 door Alcock.
Parathelphusa modiglianii is een krabbensoort uit de familie van de Gecarcinucidae De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1903 door Nobili.
Cryptocnemus haddoni is een krabbensoort uit de familie van de Leucosiidae De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1900 door Calman.
Gelasimus vocans is een krabbensoort uit de familie van de Ocypodidae.
Orthotheres barbatus is een krabbensoort uit de familie van de Pinnotheridae De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1867 door Desbonne.
Shanphusa browneana is een krabbensoort uit de familie van de Potamidae De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1918 door Kemp.
Trapezia globosa is een krabbensoort uit de familie van de Trapeziidae De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1997 door Castro.
De wijk ligt in het zuiden van stadsdeel Kerkrade-Centrum.
De wetenschappelijke naam van deze soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1955 door Viette.
Athanas japonicus is een garnalensoort uit de familie van de Alpheidae De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1936 door Kubo.
Philocheras echinulatus is een garnalensoort uit de familie van de Crangonidae De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1862 door M. Sars.
Macrobrachium guangxiense is een garnalensoort uit de familie van de Palaemonidae De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1981 door Liang and Yan.
Massartella is een geslacht van haften uit de familie Leptophlebiidae.
Woonwijken werden aangelegd in het Rozenveld en in Hoog Linden.
Allodardanus rugosus is een tienpotigensoort uit de familie van de Diogenidae De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1965 door Haig and Provenzano.
Babamunida kanaloa is een tienpotigensoort uit de familie van de Munididae De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 2009 door Schnabel, Martin and Moffitt.
Pagurus gladius is een tienpotigensoort uit de familie van de Paguridae De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1892 door Benedict.
Petrolisthes schmitti is een tienpotigensoort uit de familie van de Porcellanidae.
Cyclaspis sculptilis is een zeekommasoort uit de familie van de Bodotriidae De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1989 door Roccatagliata.
Latitanais beklemishevi is een naaldkreeftjessoort uit de familie van de Cryptocopidae De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1987 door Kudinova-Pasternak.
Halemysis australiensis is een aasgarnalensoort uit de familie van de Mysidae De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1984 door Bacescu and Udrescu.
Pseudotanais californiensis is een naaldkreeftjessoort uit de familie van de Pseudotanaidae De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1997 door Dojiri and Sieg.
Odontodactylus japonicus is een bidsprinkhaankreeftensoort uit de familie van de Odontodactylidae De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1844 door de Haan.
De eerste editie was in 2010.
