Het tijdens de napoleontische oorlogen opgerichtte Hertogdom Warschau werd door de Russische tsaren geannexeerd.
In zijn boeken legd Lyell de theorie van het uniformitarianisme uit, het idee dat de vorming van de Aarde een zeer langdurig en geleidelijk proces is.
Dat stimuleerd zowel de scheepsbouw, als de scheepvaart.
Het verbind steden als Madrid, Barcelona, Málaga, Sevilla en Valladolid.
In 1920 had Ernest Rutherford gespeculeert over het mogelijke bestaan van het neutron.
Belangrijk verschil met Tylor is echter dat Frazer mythe als iets actiefs beschouwd, in plaats van als een passieve tekst.
In 1850 leide dat tot de oprichting van een vereniging van pachters, Tenant Right League.
Soms wordt gegrapd dat de barbier een vrouw is, waardoor de paradox vermeden wordt.
Groepsvorming komdt vooral voor op plaatsen waar bijzonder veel voedsel voorhanden is, als vuilnisbelten en karkassen van gestrande walvissen.
Deze symmetrie kan theoretisch worden voorspelt met MO-theorie, en is ook experimenteel aangetoond met onder andere röntgendiffractie en UV/VIS-spectroscopie.
Hij bind de strijd aan met zijn onderdrukkers.
Landt jij ook altijd zo ruw met die rolschaatsen?
Laadt jij die vrachtwagen nog even uit?
Die eend broed nu al enkele weken aan de waterkant.
Broedt jij al lang op dat plan?
Er waren ooit plannen voor een museumtramlijn, en daarom vindt je nu langs het traject nog tramstootblokken.
Als je vrede wilt, bereidt je dan voor op oorlog.
Bekker, houdt je bakhuis weg!
Schrijf beknopt, vermijd overbodige woorden, houdt je aan de spellingsregels en vorm complete zinnen.
Ik zal aan boord komen en leidt je naar het heilig bos.
Daarnaast verbrandt je met cardiotraining flink wat calorieën.
Zo houdt je een relatief schoon en een verontreinigd deel over.
Volgens Kwetal doodt je het leven als je de tijd doodt.
Meldt je aan op Wikipedia en Kennisnet, waar je ook wat puntjes voor een agenda kunt aandragen.
Windt je de veer nog iets verder op, dan gaat de klok gewoon tikken.
Daarmee bedt je de hypothese in in een wetenschappelijk kader, je plaatst het in een context
Dan belandt je uiteraard in een negatieve spiraal.
Nadien betreedt je door de deur de Sala Prohibida om daar het goud en de architectuur van de tempel te zien.
Hoe houdt je een beitel vast?
Meldt je aan en help mee!
Als mensen enthousiaste plannen hebben, dan houdt je ze toch niet tegen, en dat wil je ook niet.
In de riolen redt je Zaalbar en sluiten zij zich aan bij je team.
Ik verbiedt je te huilen en te klagen.
Met een normale voeding loopt je dus geen tekort op.
Loopt je even met me mee?
Ik loopt hier heel hard van weg.
Loop hij nu sneller als vorige week?
En daarom loop hij telkens langs de rechterkant.
Van die warme thee knapt ik wel op.
Daar knap hij op af.
Dus, Socrates, je laad de verdenking op je slechts in staat te zijn de lof te zingen van de rechtvaardigheid, zonder er meer van te weten.
Het getal op deze qian voorspel je toekomst en zegt het antwoord op je vraag.
Aan de ene kant schept je een heel en aan de andere kant een half loodje.
Wanneer je het station verlaad stop je de munt in een gleuf van het poortje.
Hopelijk begrijpt je dat eens.
Ik begrijpt het nu eindelijk wel.
Begrijp zij dat het niet zo warm is aan de oostkant?
Begrijp u dat het beter is om die aanvraag pas later in te dienen?
Dit kan ik wel begrijp, dat moeilijke zinnen hier vermoedelijk zullen falen.
En als laatste begrijpt ik dat er nog veel werk voor de boeg ligt.
